---
title: Оценочная версия
type: docs
weight: 110
url: /ru/net/evaluation-version/
description: Aspose.3D for .NET предоставляет различные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для оценки с использованием политик лицензирования и подписки в C#.
keywords: Evaluation Version Limitations,Evaluation Watermark using Evaluation Version.
---
##  **Как получить оценительную версию Aspose.3D**

Вы можете скачать оценочную версию**Aspose.3D**Для NET от [Его страница загрузки](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) @ Maven репо. Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия продукта. Кроме того, оценочная версия просто становится лицензированной, когда вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Как только вы будете довольны своей оценкой**Aspose.3D**, Вы можете получить [Купить лицензию](https://purchase.aspose.com) на сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными типами предлагаемых подписок. Если у вас есть какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в отдел продаж Aspose.

Каждая лицензия Aspose включает годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выходят в течение этого времени. Техническая поддержка является бесплатной и неограниченной и предоставляется как лицензированным, так и оценочным пользователям.

##  **Как протестировать Aspose.3D без ограничений оценочной версии**

Если вы хотите протестировать**Aspose.3D**Без ограничений на ознакомительные версии запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.