---
title: Создать сетку и сцену 3D
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/create-3d-mesh-and-scene/
description: Сетка определяется набором контрольных точек и множеством n-сторонних многоугольников по мере необходимости. В этой статье объясняется, как определить сетку.
---
##  **Создайте сетку-куб 3D**
[`Mesh`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed.entities/mesh) определяется набором контрольных точек и множеством n-односторонних многоугольников по мере необходимости. В этой статье объясняется, как определить `Mesh`.

Для того чтобы создать поверхность `Mesh`, нам нужно определить контрольные точки и многоугольники следующим образом:

- [Определите контрольные точки](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/)
- [Создайте многоугольники с классом PolygonBuilder](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/)
- [Создание полигонов](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/)

Вот пример для прикрепления материала Фонга к узлу куба:
###  **Определите контрольные точки**
Сетка состоит из набора контрольных точек в пространстве и полигонов для описания поверхности сетки, чтобы создать сетку, нам нужно определить контрольные точки:

{{% alert color="primary" %}}

В контрольных точках всех геометрий в Aspose.3D используется однородная координата, поэтому в примере это `Vector4` вместо Vector3.

{{% /alert %}}

**Пример:**

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-Common-DefineControlPoints.cs" >}}


###  **Создание полигонов**
Контрольные точки не отображаются, чтобы сделать куб видимым, нам нужно определить полигоны в каждой стороне:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-Common-CreateMeshUsingCreatePolygons.cs" >}}


###  **Создайте многоугольники с классом PolygonBuilder**
Мы также можем определить многоугольник по вершинам с классом `PolygonBuilder`:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-Common-CreateMeshUsingPolygonBuilder.cs" >}}

Теперь он закончен, чтобы сделать сетку видимой, нам нужно подготовить узел для нее.
##  **Как триангулировать сетку**
Треугольная сетка полезна для игровой индустрии, потому что треугольная-единственный поддерживаемый примитив, который поддерживает оборудование GPU (нетреугольные данные триангулированы на уровне драйвера, что неэффективно при рендеринге в реальном времени)

{{% alert color="primary" %}}

В этой версии мы только триангулировали полигоны, так как это требуется для экспорта файлов 3ds, нормали/uvs и другие элементы вершины теряются во время этой процедуры, мы можем реализовать это в будущем.

{{% /alert %}}

В этом примере мы триангулируем Mesh, импортируя файл FBX и сохраняем его в формате FBX.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-TriangulateMesh-TriangulateMesh.cs" >}}
##  **Создайте сцену куба 3D**
В этом разделе показано, как добавить геометрию Mesh в сцену 3D. Пример кода помещает сцену куба и сохранения 3D в поддерживаемые форматы файлов.
###  **Создать узел куба**
Узел невидим, но можно визуализировать геометрию, прикрепленную к узлу.

{{% alert color="primary" %}}

В коде используется объект класса `Mesh`. Мы можем [Создать объект класса Mesh, как там рассказано](https://docs.aspose.com/3d/net/create-3d-mesh-and-scene/#create-a-3d-cube-mesh).

{{% /alert %}}

**Пример**

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-CubeScene-CreateCubeScene.cs" >}}

{{% alert color="primary" %}}

ПРИМЕЧАНИЕ: Сущности, прикрепленные к корневому узлу, обычно игнорируются в программном обеспечение CAD/CAM, поэтому нам нужно создать новый узел для рендеринга геометрии.

{{% /alert %}}
