---
title: Licensing
description: Aspose.3D for Python via .NET предоставляет различные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для оценки с использованием политики Licensing и подписки
type: docs
weight: 80
url: /ru/python-net/licensing/
---
Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы сделать это проще, Aspose.3D предоставляет различные планы для покупки или предлагает бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для оценки.

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что существует ряд общих политик и практик, которые помогут вам оценить, правильно лицензировать и покупать наши продукты. Вы можете найти их в разделе ["Политика покупки и FAQ"](https://purchase.aspose.com/policies).

{{% /alert %}}

##  **Оцените Aspose.3D**
Вы можете легко скачать Aspose.3D для оценки. Пакет оценки такой же, как и приобретенный пакет. Оценочная версия просто становится лицензированной после добавления нескольких строк кода для применения лицензии.

##  **Ограничение версии оценки**
Версия оценки предоставляет все функции, за исключением следующих:

- Пользователи могут открывать/импортировать в сцену документы не более 50 3D.
- Каждый узел может иметь не более 5 дочерних узлов.
- Каждый узел может иметь не более 2 прикрепленных объектов.
- Каждая геометрия может иметь не более 2 прикрепленных элементов вершины.
- Каждый узел может иметь не более 1 материала.
- Пользователи могут сохранить в Сцене не более 50 3D документов.
- Пользователи также увидят оценочный водяной знак в визуализированных изображениях и всех других выходных файлах.

{{% alert color="primary" %}} 
Если вы используете Aspose.3D без надлежащей лицензии, может быть активирован `aspose.threed.TrialException`, когда использование достигнет нелицензионных ограничений, вы можете отключить исключение:

* [Купить полнофункциональную лицензию](https://purchase.aspose.com/buy).
* Запросить временную лицензию на 30 дней, пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Для получения дополнительной информации.
* Используйте блок `try/except` вручную на `Scene.open/save`, это исключение является просто уведомлением, игнорирование его не повлияет на загрузку/сохранение сцены.

{{% /alert %}} 


##  **О лицензии**
Вы можете легко скачать ознакомительную версию Aspose.3D for Python via .NET с [Страница загрузки](https://pypi.org/project/aspose.3d/). Оценочная версия обеспечивает абсолютно**Те же возможности**Как лицензионная версия Aspose.3D. Кроме того, ознакомительная версия просто становится лицензированной после покупки лицензии и добавления нескольких строк кода для применения лицензии.

Лицензия-это текстовый XML-файл, содержащий такие сведения, как имя продукта, количество разработчиков, на которых он лицензирован, срок действия подписки и так далее. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл. Даже непреднамеренное добавление дополнительного разрыва строки к содержимому файла сделает его недействительным.

Чтобы избежать ограничений, связанных с версией оценки, вам нужно установить лицензию перед использованием**Aspose.3D**. Вам необходимо установить лицензию только один раз на заявку или процесс.

## Лицензия куплена

После покупки вам нужно применить файл лицензии или поток. В этом разделе описаны варианты того, как это можно сделать, а также комментарии по некоторым распространенным вопросам.

{{% alert color="primary" %}}

Вам нужно установить лицензию:
* Только один раз на домен приложения
* Перед использованием любых других классов Aspose.3D

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете найти информацию о ценах на странице [«Информация о ценах»](https://purchase.aspose.com/pricing/3d/family).

{{% /alert %}}

###  **Установка лицензии в Aspose.3D for Python via .NET**

Лицензии могут быть применены из различных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая сценарий python, который вызывает Aspose.3D for Python via .NET
* Стрим
* Как измеренная лицензия-новый механизм лицензирования

{{% alert color="primary" %}}

Используйте метод `set_license` для лицензирования компонента.

Звонить `set_license` несколько раз не вредно, это просто тратит время процессора.

{{% /alert %}}

В разделах ниже мы опишем два общих метода, используемых для установки лицензии.

####  **Применение лицензии с использованием файла**
Самый простой способ установки лицензии требует, чтобы вы поместили файл лицензии в ту же папку, содержащую скрипт python, который вызывает Aspose.3D для Python, и указали только имя файла без пути к нему.

Этот фрагмент кода используется для установки файла лицензии:

**Python**

```py
import aspose.threed as a3d

# Instantiate an instance of license and set the license file through its path
license = a3d.License()
license.set_license("Aspose.3D.lic")
```

При вызове метода `set_license` имя лицензии должно совпадать с именем вашего файла лицензии. Например, вы можете изменить имя файла лицензии на "Aspose.3D.lic.xml". Затем в вашем коде вы должны передать новое имя лицензии (Aspose.3D.lic.xml) методу SetLicense.

####  **Применение лицензии из потока**
Вы можете загрузить лицензию из потока.

Этот фрагмент кода используется для применения лицензии из потока:

**Python**

```py
import aspose.threed as a3d

# Instantiate an instance of license and set the license file through its path
license = a3d.License()
license.set_license(stream)
```

#### Применить замеренную лицензию

Aspose.3D позволяет разработчикам применять измеряемый ключ. Речь идет о новом механизме лицензирования.

Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят выставить счет на основе использования функций API, могут использовать измеренный Licensing.

После выполнения всех необходимых действий для получения лицензии этого типа вы получите ключи, а не файл лицензии. Этот измеренный ключ может быть применен с использованием класса `Metered`, специально введенного для этой цели.

Следующий пример кода показывает, как установить измеряемый открытый и закрытый ключи:

```py
import aspose.threed as a3d

# Create an instance of CAD Metered class
metered = a3d.Metered()

# Access the set_metered_key property and pass public and private keys as parameters
metered.set_metered_key("*****", "*****")

# Get metered data amount before calling API
amountbefore = a3d.metered.get_consumption_quantity()
# Display information
print("Amount Consumed Before: " + str(amountbefore))

# Load the scene from disk.
scene = a3d.Scene.from_file("3D Model.fbx")
# Save as pdf
scene.save("out_pdf.pdf", a3d.FileFormat.PDF)

# Get metered data amount After calling API
amountafter = a3d.metered.get_consumption_quantity()
# Display information
print("Amount Consumed After: " + str(amountafter))
```

{{% alert color="primary" %}}

Обратите внимание, что для корректного использования лицензии Metered у вас должно быть стабильное интернет-соединение, так как механизм Metered требует постоянного взаимодействия с нашими сервисами для корректных расчетов. Более подробную информацию см. в разделе [«Замер Licensing FAQ»](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

{{% /alert %}}



