---
title: Обзор продукта
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/product-overview/
description: Aspose.3D for Java API создан для создания, редактирования, манипулирования и сохранения форматов 3D. Это позволяет приложениям Java подключаться к документам 3D без установки какого-либо программного пакета на компьютер. Aspose.3D for Java API помогают разработчикам моделировать и создавать огромные миры в играх, превосходные сцены для визуализации дизайна и захватывать опыт виртуальной реальности.
---
{{% alert color="primary" %}} 

! [Для: имаге_альт_текст](product-overview_1)

**Добро пожаловать в раздел документации Aspose.3D for Java**

Aspose.3D for Java API создан для создания, редактирования, манипулирования и сохранения форматов 3D. Это позволяет приложениям Java подключаться к документам 3D без установки какого-либо программного пакета на компьютер. Aspose.3D for Java API помогают разработчикам моделировать и создавать огромные миры в играх, превосходные сцены для визуализации дизайна и захватывать опыт виртуальной реальности.

API удобен для пользователя и экономит время и деньги, чем создание аналогичного решения с нуля.

{{% /alert %}} 
##  **Преимущества**
Использование Aspose.3D for Java в ваших приложениях дает вам следующие преимущества:

- Богатые особенности.
- Производительность и масштабируемость.
- Поддерживаемые форматы файлов 3D
###  **Богатые особенности**
Aspose.3D предлагает широкий спектр возможностей для создания, чтения, манипулирования и сохранения 3D документов:

- Постройте сетку из различных геометрических фигур 3D
- Создать документ сцены 3D
- Настройте нормали или УФ-излучение на кубе
- Форматирование элементов с помощью 3D Преобразований
- Поделиться данными геометрии Mesh между несколькими узлами
- Добавить свойство анимации в документ сцены 3D
###  **Производительность и масштабируемость**
Aspose.3D for Java предназначен для одинаково хорошей работы на стороне сервера или клиента. Это единственная сборка Java, которую можно развернуть с любым приложением Java, просто добавив ссылку. Вам не нужно беспокоиться о других услугах или модулях.
###  **Поддерживаемые форматы файлов 3D**
- FBX 7,5 ASCII
- FBX 7,5 двоичный
- FBX 7,4 ASCII
- FBX 7,4 двоичный
- FBX 7,3 ASCII
- FBX 7,3 двоичный
- FBX 7,2 ASCII
- FBX 7,2 двоичный
- STL (ASCII, двоичный)
- WavefrontOBJ
- Discreet3DS
- Universal3D
- COLLADA
- glTF
- DXF
- PLY (ASCII, двоичный)
- X (ASCII, двоичный)
- Draco
- GLTF 2,0 (ASCII, двоичный)
- 3MF
- RVM (Текстовый, двоичный)
- ASE
- USD (USDA, USDC, USDZ)
- GLB
##  **Техническая поддержка**
Aspose предоставляет безграничную бесплатную специализированную поддержку каждому из своих API. Поддержка доступна для всех клиентов, включая оценку.

Если вам нужна помощь Aspose.3D for Java API, [**Посетите форумы Aspose.**](https://forum.aspose.com/). Пожалуйста, опубликуйте свой вопрос на семейном форуме Aspose.3D, и ответ на него будет дан в течение нескольких часов. На вопросы напрямую отвечают эксперты Aspose.3D for Java API. При ожидании ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу в часовых поясах.

Если у вас есть проблема с Aspose.3D for Java, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.3D for Java API, прежде чем сообщать о проблеме. Обратитесь к [Aspose.3D for Java страница загрузки](https://repository.aspose.com/repo/com/aspose/aspose-3d/), чтобы узнать о последней версии.
- Перед тем, как сообщать о проблеме, просмотрите документы [Форум](https://forum.aspose.com/c/3d), [Эта документация Wiki](/3d/ru/java/) и [API ссылка](https://reference.aspose.com/3d/java). Возможно, ваш вопрос уже имеет ответ.
- При сообщении о проблеме, пожалуйста, включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один. Можно безопасно прикрепить ваши документы на форумах Aspose, потому что только вы и сотрудники Aspose сможете получить доступ к вложениям.
- Пожалуйста, попробуйте сообщить об одной проблеме в потоке. Если у вас есть другая проблема, сообщите об этом в отдельной ветке.
##  **Ресурсы**
В этой таблице перечислены важные технические ресурсы Aspose.3D for Java.

|**Ресурс**|**Описание**|
| :- | :- |
|[Aspose.3D главная страница](https://products.aspose.com/3d/java/)|Главная страница продукта.|
|[Aspose.3D блог](https://blog.aspose.com/category/3d/)|Часто проверяйте это для получения информации о новых выпусках и полезных советов о Aspose.3D.|
|[Aspose.3D for Java скачать](https://repository.aspose.com/repo/com/aspose/aspose-3d/)|Загрузите последнюю версию Aspose.3D отсюда. Мы часто освобождаем.|
|[Aspose.3D for Java форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/3d/18)|Разместите здесь свои вопросы и вопросы для скорейшего решения.|
|[Aspose.3D for Java документация по товару](/3d/ru/java/)|Полная онлайн-документация, включающая эту документацию, а также Aspose.3D API Reference.|
|[Aspose.3D for Java Примеры и плагины](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-Java)|Этот репозиторий содержит примеры проектов C# для Aspose.3D for Java.|

