---
title: كيف يتم تشغيل Aspose.3D for Java في رصيف الميناء
type: docs
description: تشغيل Aspose.3D for Java في حاوية إرساء لـ Linux.
weight: 139
url: /ar/java/how-to-run-aspose-3d-in-docker/
---
الخدمات الدقيقة ، جنبا إلى جنب مع حاويات تجعل من الممكن الجمع بين التقنيات بسهولة. يسمح لك عامل الميناء بدمج Aspose بسهولة. 3D في تطبيقك ، بغض النظر عن التكنولوجيا الموجودة في حزمة التطوير الخاصة بك.

في حال كنت تستهدف الخدمات المصغرة ، أو إذا كانت التقنية الرئيسية في المجموعة ليست .NET أو C++ أو Java ، ولكنك تحتاج إلى Aspose. وظيفة 3D ، أو إذا كنت تستخدم بالفعل عامل ميناء في المجموعة الخاصة بك ، فقد تكون مهتمًا باستخدام Aspose.3D for Java في حاوية إرساء.

## المتطلبات

- يجب تثبيت عامل الميناء على النظام الخاص بك.

## إنشاء تطبيق Java

في هذا المثال ، يمكنك إنشاء تطبيق Java الذي يجعل ملف 3d بسيط ويحفظه ويقرأه. يمكن بعد ذلك بناء التطبيق وتشغيله في عامل الميناء.

### إنشاء تطبيق Java

قم بإنشاء تطبيق Java في الكسوف باستخدام الرمز التالي. في هذا المثال ، نستخدم Aspose.3D for Java لإنشاء طائرة في المشهد ثلاثي الأبعاد وتعيين المتجه ثم حفظه بتنسيق obj.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "src-java-examples-scene-ChangePlaneOrientation-ChangePlaneOrientation.java" >}}

### اجعل تطبيق Java في حزمة برطمان

يوضح الشكل التالي طريقة لصنع حزمة جرة باستخدام قائمة "تصدير" في الكسوف.

**! [اصنع جرة باستخدام الكسوف (makejar.PNG)**

الآن بعد أن كتبنا برنامج Java باستخدام Aspose.3D for Java ، حصلنا على حزمة جرة. بعد ذلك سنقوم بعمل ملف dockerfile.

### تكوين ملف Dockerfile

الخطوة التالية هي إنشاء ملف Dockerfile وتكوينه.

1. قم بإنشاء ملف Dockerfile ووضعه بجوار حزمة الجرار. احتفظ باسم الملف هذا بدون امتداد (الافتراضي).
2. في ملف Dockerfile ، حدد:

{{< highlight "plain" >}}
   FROM williamyeh/java8:latest

   VOLUME /tmp

   ADD TestDocker.jar app.jar

   ENTRYPOINT ["java","-Djava.security.egd=file:/dev/./urandom","-jar","/app.jar"]
{{< /highlight >}}

### بناء وتشغيل التطبيق في ميناء

الآن يمكن بناء التطبيق وتشغيله في عامل الميناء. افتح موجه الأوامر المفضل لديك ، وقم بتغيير الدليل إلى المجلد باستخدام ملف dockkerfile وتشغيل الأمر التالي:

{{< highlight "plain" >}}
docker build -t java-app .
{{< /highlight >}}

بعد تنفيذ الأمر أعلاه ، ستحصل على إخراج ملف 3D. في هذه المرحلة ، تم تشغيل برنامج Java بنجاح في Linux Docker.
