---
title: Установите нормали или УФ-излучение на кубе и добавьте материал в 3D Entities
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/set-up-normals-or-uv-on-the-cube-and-add-material-to-3d-entities/
description: Как создать нормали или данные uv на сетке в Aspose.3D.
---
{{% alert color="primary" %}}

Aspose.3D for .NET предлагает управлять нормальными и УФ-излучением геометрических фигур. Сетка хранит ключевые свойства для каждой вершины-это ее положение в пространстве и ее норму, вектор, перпендикулярный исходной поверхности. Нормальное является основным для подсчета затенения. Нормалы должны быть единическими векторами. Большинство форматов сетки также поддерживают некоторую форму УФ-координат, которые представляют собой отдельное 2-е представление «развернутой» сетки, чтобы показать, какую часть двумерной карты текстур применить к различным полигонам сетки.

{{% /alert %}} {{% alert color="primary" %}}

Объект класса `Mesh` используется в коде. Мы можем[Создать объект класса Mesh, как там рассказано](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/)А затем указать узел на геометрию сетки[Создание сцены 3D](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/).

{{% /alert %}}
## **Создание нормальных векторов**
Чтобы иметь хороший визуальный взгляд на освещение, нам нужно указать нормальную информацию для каждой вершины, чтобы иметь более подробную информацию, мы также можем использовать нормальную и диффузную карту (конечно, вы можете использовать теневую/зеркальную карту) для выполнения каждого пикселя нормального/цвет. Информация на каждую вершину, такая как нормальный или вершинный цвет, достигается VertexElement. В Aspose.3D мы можем сопоставлять дополнительную информацию с контрольными точками/вершиной многоугольника/полигоном/ребром, образцом для определения нормалей для вершины:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-SetupNormalsOnCube-SetupNormalsOnCube.cs" >}}

8 нормальных векторов сопоставляются с 8 контрольными точками напрямую, в следующем примере мы продемонстрируем немного более сложный сценарий.
## **Создание УФ-координат**
Здесь мы определили только 4 УФ-координаты, но применили их к 24 вершинам многоугольника (6 грани * 4 вершины на многоугольник) с помощью индексов.
Aspose.3D обеспечивает 5 режимов отображения:

- `ControlPoint`-все данные отображаются на контрольную точку геометрии.
- `PolygonVertex`-данные отображаются на вершину многоугольника.
- `Polygon`-данные отображаются на многоугольник.
- `Edge`-данные отображаются на ребро.
- `AllSame`-один данные, отображаемые на всю геометрию.



{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-SetupUVOnCube-SetupUVOnCube.cs" >}}
## **Добавить материалы в объекты 3D**
Aspose.3D for .NET позволяет разработчикам использовать алгоритм затенения для точного затенения и бликов. Фонг имеет несколько входов карты, которые мы можем использовать, чтобы замаскировать эффект для узла. Физически основанная Рендеринг (PBR) учитывает некоторые физические свойства объектов, такой подход обеспечивает внешний вид материалов, как в реальном мире.
### **Материал Phong с текстурой для куба**
Когда УФ-координаты готовы к использованию, мы можем нанести текстуру на поверхность сетки, используя материал. Только цвет вершины не может описать детали поверхности, это то, для чего использовались материалы. Вот пример для прикрепления материала Фонга к узлу куба:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-MaterialToCube-AddMaterialToCube.cs" >}}

Мы указали отображение диффузной текстуры и зеркальный цвет с параметром сияния.
### **Применить материал для физического отендинга (PBR) к коробке**
PBR играет ключевую роль для визуальных эффектов игрового движка с его эффективной и реалистичной визуализацией взаимодействий между светом и поверхностью за счет затухания яркости и рассеяния отраженного света. Разработчики могут использовать Aspose.3D API для применения материала PBR к объектам 3D в сцене. Этот пример кода демонстрирует, как создать объект Box, а затем применить материал PBR.

**.NET, C#**

{{< highlight "java" >}}

 // initialize a scene

Scene scene = new Scene();

// initialize PBR material object

PbrMaterial mat = new PbrMaterial();

// an almost metal material

mat.MetallicFactor = 0.9;

// material surface is very rough

mat.RoughnessFactor = 0.9;

// create a box to which the material will be applied

var boxNode = scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());

boxNode.Material = mat;

// save 3d scene into STL format

scene.Save(@"C:\3D\PBR_Material_Box_Out.stl", FileFormat.STLASCII);

{{< /highlight >}}
