---
title: Преобразование сетки в треугольную сетку и примитивной формы в сетку
type: docs
weight: 30
url: /ru/python-net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/
description: Aspose.3D для Python via .NET API позволяет разработчикам преобразовывать любой ячеистый объект в треугольную сетку с настраиваемой памятью вершины. Пользовательский макет памяти Vertex определяется с помощью Struct или динамически классом VertexDeclaration в примерах кода.
---
## **Преобразуйте сетку в треугольную сетку с пользовательской компоновкой памяти вертекса**
[Aspose.3D для Python via .NET](https://products.aspose.com/3d/python-net/)API позволяет разработчикам преобразовывать любой ячеистый объект в треугольную сетку с настраиваемой памятью вершины. Пользовательский макет памяти Vertex определяется с помощью класса Struct или динамически по классу [`VertexDeclaration`](http://www.aspose.com/api/net/3d/aspose.threed.utilities/vertexdeclaration) в примерах кода.

{{% alert color="primary" %}}

Эта справочная тема создает сетки из поля и сферы, чтобы код оставался всеобъемлющим и коротким. Разработчики могут построить сетку вручную, как рассказано в этой теме справки:[Создайте сетку куба 3D](/3d/ru/python-net/create-3d-mesh-and-scene/).

{{% /alert %}}

Эти примеры показывают, как:

- [Преобразование сферы в треугольную сетку с настраиваемой компоновкой памяти вершины (определена в Struct)](/3d/ru/python-net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/).
- [Преобразуйте коробку в треугольную сетку с пользовательским расположением памяти вершины (определяется классом VertexDeclaration)](/3d/ru/python-net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/).
### **Конвертируйте сетку**
Разработчики могут преобразовывать сетку в треугольную сетку, потому что любая сложная (поверхностная) структура может быть представлена в виде группы треугольников. Треугольник-самая атомарная геометрия. Таким образом, он используется как база практически для чего угодно.
### **Вершины доступа треугольной сетки**
Разработчики могут получить доступ к индексам, фактическим вершинам, вершинам до слияния и общему количеству байтов вершин в памяти.

Ниже примера преобразует Sphere в треугольную сетку с пользовательским макетом памяти.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertSphereMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout-ConvertSphereMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout.py" >}}




Ниже примера преобразует Box в треугольную сетку с пользовательским макетом памяти.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertBoxMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout-ConvertBoxMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout.py" >}}
## **Конвертировать Primitive в Meshe**
Используя Aspose.3D для Python via .NET, разработчики могут преобразовать любой примитивный объект в сетку. Примитивы включают многие из самых основных и наиболее часто используемых объектов, таких как коробка, сфера, плоскость, цилиндр и тор.

{{% alert color="primary" %}}

Любой класс, который реализует интерфейс IMeshConvertible, может быть преобразован в сетку при экспорте в любой формат файла 3D.

{{% /alert %}}
### **Конвертировать "Sphere" в "Meshe"**
Сфера-это идеально круглый геометрический объект в трехмерном пространстве, который появляется повсюду, от спортивных мячей до планет в космосе. Давайте использовать примитив Sphere для создания сетки.
Пример кода ниже преобразует Сферу в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertSpherePrimitivetoMesh-ConvertSpherePrimitivetoMesh.py" >}}
### **Конвертировать «Язо» в «Мешок»**
Коробка описывает различные контейнеры и емкости для постоянного использования в качестве хранилища или для временного использования, часто для транспортировки содержимого. Давайте использовать примитивный ящик для создания сетки. Пример кода ниже преобразует Box в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertBoxPrimitivetoMesh-ConvertBoxPrimitivetoMesh.py" >}}
### **Конвертировать "Plane" в "Meshe"**
Плоскость тянется бесконечно без толщины. Примером плоскости является плоскость координат. Давайте использовать примитив Plane для создания сетки. Пример кода ниже преобразует плоскость в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertPlanePrimitivetoMesh-ConvertPlanePrimitivetoMesh.py" >}}
### **Конвертировать «Цилиндр» в «Мешок»**
Цилиндр-одна из самых основных криволинейных геометрических форм, поверхность, образованная точками на фиксированном расстоянии от заданной прямой линии, оси цилиндра. Его можно использовать во многих местах, например, в качестве стойки перед домом или в качестве приводного вала автомобиля. Для создания сетки позволяет использовать примитивный цилиндр. Пример кода ниже преобразует цилиндр в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertCylinderPrimitivetoMesh-ConvertCylinderPrimitivetoMesh.py" >}}
### **Конвертировать Torus в Meshe**
Тор-это поверхность вращения, порожденная вращением окружности в трехмерном пространстве вокруг оси, копланарной окружности. Если ось вращения не касается круга, поверхность имеет форму кольца и называется тор вращения. Давайте использовать примитив Torus для создания сетки. Пример кода ниже преобразует Torus в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-ConvertTorusPrimitivetoMesh-ConvertTorusPrimitivetoMesh.py" >}}
