---
title: Aspose. نموذج كائن المستند 3D (DOM)
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/aspose-3d-document-object-model
description: يمكن أن يشتمل كل مشهد 3D على أي عدد من وجهات النظر. باستخدام Aspose.3D for Java API ، يمكن للمطورين التقاط منفذ عرض واحد أو أكثر في لقطة شاشة واحدة. يمكنهم تقديمها في تطبيق Java أو صورة مستندة إلى GUI.
---
نموذج كائن المستند Aspose.3D (DOM) هو تمثيل قوي في الذاكرة لمشهد 3D. يوفر للمطورين القدرة على قراءة المحتوى ومعالجته وتعديله وتنسيق مشهد 3D برمجيا.

في هذا القسم ، سنستكشف الفئات الرئيسية في Aspose.3D DOM وعلاقاتها. من خلال استخدام هذه الفئات ، يمكنك الحصول على وصول برمجي إلى عناصر متعددة ضمن مشهد 3D.

دعنا نخوض في الفئات الرئيسية من Aspose.3D DOM:

* **مشهد**: يمثل صنف المشهد جذر التسلسل الهرمي لمشهد 3D. إنه بمثابة حاوية لجميع العناصر الأخرى ويوفر أساليب لمعالجة المشهد العام.
* **عقدة**: العقد هي وحدات بناء لمشهد 3D. وهي تمثل أشياء أو كيانات فردية داخل المشهد ، مثل الشبكات أو الأضواء أو الكاميرات أو المجموعات. يمكن تحويل العقد ، وتحريطها ، وتركيبها.
* **كيانات**: تشمل فئات الكيانات مجموعة واسعة من الكائنات والعناصر التي تشكل مشهد 3D. يشمل كيانات مثل الشبكات والأضواء والكاميرات والمقاطع الجانبية والمزيد. تعمل هذه الكيانات ككتل بناء ، مما يتيح لك إنشاء مشاهد معقدة من خلال الجمع بينها ومعالجتها برمجياً. توفر فئة الكيانات إمكانية الوصول والتحكم في هذه العناصر الأساسية لمشهد 3D.
* **مواد**: تدور فئات المواد حول تحديد الخصائص المرئية للكائنات داخل مشهد 3D. إنه يوفر أدوات لإنشاء وتعديل المواد والتحكم فيها برمجياً ، والتي تحدد كيفية تفاعل الضوء مع الأسطح. من خلال ضبط خصائص مثل اللون والملمس والشفافية والانعكاس ، يمكنك تحقيق تأثيرات بصرية متنوعة وتخصيص مظهر طرازات 3D الخاصة بك.
* **الرسوم المتحركة**: تركز فصول الرسوم المتحركة على إنشاء الحركة والتحولات والتحكم فيها ضمن مشهد 3D. يسمح لك بتحديد الرسوم المتحركة ومعالجتها برمجياً ، مما يتيح للكائنات التحرك أو التدوير أو القياس أو تغيير الخصائص بمرور الوقت. مع هذه الفئة ، يمكنك إحضار عناصر ديناميكية وتفاعلية إلى مشاهد 3D.

باستخدام فئات Aspose.3D DOM المذكورة أعلاه ، يمكنك التفاعل برمجيا مع محتوى وهيكل مشهد 3D ومعالجته. يوفر هذا المرونة والتحكم عند العمل مع موديلات 3D في تطبيقاتك.


## هيكل المشهد

عندما يقرأ Aspose.3D ملف 3D في الذاكرة ، فإنه يولد كائنات من أنواع مختلفة لتمثيل العناصر المختلفة داخل مشهد 3D.


هيكل المشهد بـ Aspose. يتبع 3D نمط التصميم المركب ، الذي يوفر المرونة والتنظيم:

 * تعمل العقدة كحاويات يمكنها حمل عقد أخرى ، مما يسمح بتجميع كائنات مختلفة داخل المشهد.
 * يمكن أن يكون لكل عقدة تحولها الخاص ، والذي ينطبق أيضًا على عقد الطفل الخاصة بها.
 * جميع أنواع الكيانات المكانية بـ Aspose. يجب وضع 3D تحت مثيل عقدة. وهذا يضمن تنظيم أشياء مثل الشبكات والأضواء والكاميرات والعناصر الأخرى داخل التسلسل الهرمي للمشهد.
 * يمكن أن تحتوي العقد على مواد متعددة ، ويتم تناول العلاقة بين المضلعات والمواد المرتبطة بعقدة باستخدام مفهوم `VertexElementMaterial` داخل كائن الشبكة.


! [تسلسل هرمي للمشهد](scene.png)


## الكيانات المكانية
جميع الكيانات المكانية ضمن Aspose.3D ترث من فئة `Entity` ، وتعمل ككتل بناء أساسية لبناء بيئات افتراضية. Aspose.3D يصنف هذه الكيانات في عدة فئات رئيسية ، لكل منها غرضه ووظيفته الخاصة.

! [كيانات](entity.png)

* **بدائية** The `Primitive` class serves as the base class for all procedural 3D geometries within Aspose.3D, such as `Cylinder`, `Torus`, and `Sphere`. These geometries can be defined using a minimal set of parameters, making it convenient to create basic 3D shapes.
* **مقياس القياسات**: Geometries in Aspose.3D typically consist of vertices, edges, and polygons that define the shape and structure of a 3D object. This category encompasses a wide range of complex geometries used to represent various objects within a 3D scene.
* **بروفايل**: التشكيلات الجانبية ، على غرار الأوليات ، تحدد الخطوط المغلقة 2D في الطائرة x-y. أنها توفر طريقة لإنشاء أشكال 2D يمكن أن تكون مقذوفة لتوليد الأشكال الهندسية المقابلة 3D. غالبًا ما تُستخدم الملفات الشخصية كنقطة بداية لإنشاء كائنات 3D أكثر تعقيدًا.
* **Curve**: على عكس الملامح ، يمكن أن تكون المنحنيات مفتوحة أو غير متصلة. تُستخدم لتحديد المسارات المكانية بـ 3D. توفر المنحنيات وسيلة لإنشاء مسارات مرنة وقابلة للتخصيص يمكن للكائنات اتباعها في بيئة 3D.
* **البثق**: Extrusions are a procedural technique employed to construct 3D geometries using profiles and curves. By applying extrusion to a profile or a curve, a 3D shape can be generated by extending the profile or curve along a specified direction. This approach enables the creation of more complex and dynamic geometries.
* **فريستوم**: تشمل فئة frustum أشياء مثل الأضواء والكاميرات. تحدد Frustums حجم المشاهدة ومنظورها في مشهد 3D. تستخدم الكاميرات frustums لتحديد جزء المشهد الذي سيكون مرئيًا ، بينما تستخدم الأضواء frustums لتحديد المنطقة التي تضيء فيها المشهد.

فئات الكيانات الرئيسية هذه بـ Aspose. يشمل 3D مجموعة متنوعة من الكيانات التي تلعب أدوارًا أساسية في بناء البيئات الافتراضية وتمثيلها ، مما يوفر مجموعة أدوات متعددة الاستخدامات لإنشاء ومعالجة مشاهد 3D.


### أنواع الهندسة

! [أنواع الهندسة](geometries.png)

Aspose.3D يحتوي على العديد من أنواع الهندسة:


* `Mesh` أداة تأليف شبكة مضلعة صديقة.
* سحابة نقطة `PointCloud`.
* `NurbsSurface` أسطح شريحة B غير موحدة.
* سطح `Patch` محدد بواسطة مجموعة من نقاط التحكم ووظائف المزج.
* `TriMesh` تقديم API شبكة قائمة على المثلث صديقة للبيئة.


أهمها `Mesh` و `TriMesh` ، الاختلافات في الجدول:

|Feature| `Mesh` | `TriMesh` |
| ---     |---     |---        |
|مضلع غير مثلث|نعم|لا|
|سهل التعديل|نعم|لا|
|إعادة استخدام مؤشر البيانات|نعم|لا|
|وحدة المعالجة المركزية ودية مخبأ|لا|نعم|
|تقديم API صديق|لا|نعم|
|تخطيط ذاكرة ثابتة|لا|نعم|

تم تصميم الفئات المستمدة من `Geometry` للتعديل وإنشاء المحتوى بينما تم تصميم `TriMesh` للتقديم.

A `Geometry` consists of control points and `VertexElement` which defined extra data for control point/edge/polygon/polygon vertex, `Geometry` can contains zero or more `VertexElement`, concrete `Geometry` sub classes implemented different methods for modeling and representing 3D geometries.


! [أنواع الهندسة](mesh.png)


يمكنك إنشاء عنصر قمة الرأس يدويًا وتعيين البيانات الخاصة به. يوضح مثال الرمز التالي كيفية القيام بذلك:

{{< highlight "java" >}}
// Raw normal data
Vector4[] normals = new Vector4[]
{
    new Vector4(-0.577350258,-0.577350258, 0.577350258, 1.0),
    new Vector4( 0.577350258,-0.577350258, 0.577350258, 1.0),
    new Vector4( 0.577350258, 0.577350258, 0.577350258, 1.0),
    new Vector4(-0.577350258, 0.577350258, 0.577350258, 1.0),
    new Vector4(-0.577350258,-0.577350258,-0.577350258, 1.0),
    new Vector4( 0.577350258,-0.577350258,-0.577350258, 1.0),
    new Vector4( 0.577350258, 0.577350258,-0.577350258, 1.0),
    new Vector4(-0.577350258, 0.577350258,-0.577350258, 1.0)
};
// Call Common class create mesh using polygon builder method to set mesh instance
Mesh mesh = Common.createMeshUsingPolygonBuilder();
VertexElementNormal elementNormal = (VertexElementNormal)mesh.createElement(VertexElementType.NORMAL, MappingMode.CONTROL_POINT, ReferenceMode.DIRECT);
// Copy the data to the vertex element
elementNormal.setData(normals);
{{< /highlight >}}

### أنواع الهندسة البدائية


Aspose. يوفر 3D مجموعة من أنواع الهندسة البدائية المحددة مسبقًا التي تتبع قواعد وخوارزميات محددة لإنشاء نماذج 3D. هذه الأنواع البدائية تبسط عملية إنشاء الأشكال الهندسية 3D مقارنة باستخدام أنواع هندسية أكثر تعقيدًا.

الأنواع البدائية المتاحة المحددة مسبقًا بـ Aspose. يشمل 3D ما يلي:

*  `Box`: الصندوق البدائي يسمح لك بإنشاء أشكال مكعبة مستطيلة تُحدد حسب عرضها وارتفاعها وعمقها.
* الأسطوانة: مع الأسطوانة البدائية ، يمكنك توليد أشكال أسطوانية عن طريق تحديد نصف القطر والارتفاع. هذا مفيد لإنشاء كائنات مثل الأنابيب أو الأعمدة.
*  `Dish`: يتيح الطبق البدائي إنشاء أشكال تصميم على شكل طبق ، تُستخدم عادةً لتمثيل أشياء مثل الأطباق أو أطباق الأقمار الصناعية.
*  `Plane`: الطائرة البدائية تولد أسطح مسطحة محددة حسب عرضها وطولها. يتم استخدامه بشكل متكرر كأساس أو طائرة أرضية في مشاهد 3D.
*  `Pyramid`: مع الهرم البدائي ، يمكنك إنشاء أشكال هندسية على شكل هرم تتميز بحجم قاعدتها وارتفاعها. هذا مفيد لبناء الأشياء مثل المباني أو الأهرامات.
*  `Torus`: النتوء البدائي يسمح لك بتوليد أشكال أشكال شكل دونات بأقطار محددة للدوائر الرئيسية والثانوية. انها مناسبة لخلق أشياء تشبه الحلقات أو الإطارات.
*  `RectangularTorus`: النتوء المستطيل البدائي ينتج أشكال ذات شكل حلقي مع مقاطع عرضية مستطيلة بدلاً من تلك الدائرية. يوفر مرونة إضافية لإنشاء أشكال فريدة.
*  `Sphere`: يولد المجال البدائي أشكال تصميم مستديرة تمامًا بناءً على نصف القطر المحدد. هذا مفيد لإنشاء أشياء مثل الكواكب أو الكرات.

من خلال استخدام هذه الأنواع البدائية المحددة مسبقًا بـ Aspose.3D ، يمكنك بسهولة إنشاء مجموعة واسعة من أشكال هندسية 3D الأساسية. هذا يبسط عملية النمذجة ويسمح لك بتشكيل وتجميع الكائنات بسرعة داخل مشاهد 3D الخاصة بك.

! [أنواع الهندسة البدائية](primitives.png)

يوضح مثال الكود التالي كيفية إنشاء كرة بنصف قطر محدد:

{{< highlight "java" >}}
// For complete examples and data files, please go to https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-Java

        // initialize a scene
        Scene scene = new Scene();
        // initialize a Sphere
        Sphere sphere = new Sphere();
        // set radius
        sphere.setRadius(10);
        // add sphere to the scene
        scene.getRootNode().createChildNode(sphere);
        // save scene
        scene.save("sphere.obj", FileFormat.WAVEFRONTOBJ);

{{< /highlight >}}


### أنواع البثق

يمكن استخدام البثق لإنشاء مجموعة متنوعة من الكائنات المعقدة 3D ، وهي طريقة أساسية في النمذجة 3D التي تتضمن توسيع ملف تعريف 2D على طول منحنى لإنشاء كائن 3D.

بـ Aspose.3D لقد قدمنا 3 أنواع من البثق:

* يأخذ البثق الخطي `LinearExtrusion` ملف تعريف 2D كمدخل ويوسع الشكل في البعد الثالث.
* يمثل `RevolvedAreaSolid` هذا الفصل نموذجًا ثابتًا من خلال تدوير مقطع عرضي يوفره ملف تعريف حول محور.
* تمثل هذه الفئة `SweptAreaSolid` نموذجًا ثابتًا من خلال نظام تمثيل شامل يسمح للقسم العرضي لملف التعريف 2D باجتياح المساحة.


! [بثق](extrusions.png)

يوضح مثال الكود التالي كيفية إنشاء بثق خطي من ملف تعريف نصي:

{{< highlight "java" >}}
    // Load font from bytes
    var font = FontFile.parse(Files.readAllBytes(Paths.get("test-font.otf")));
    // Create a Text profile
    var text = new Text();
    text.setFont(font);
    text.setContent("Hello World");
    text.setFontSize(10.0f);
    // Extrude the profile to give it a thickness.
    var linear = new LinearExtrusion(text, 10).toMesh();
    // create a scene from the mesh and save it to stl file
    var scene = new Scene(linear);
    scene.save("test.stl");


{{< /highlight >}}


### أنواع المنحنيات

في Aspose.3D ، يمثل المنحنى مسارا مكانيا أو أكثر يمكن أن يتخذ أشكالا مختلفة ، مثل الخطوط أو منحنيات الحضانة أو المنحنيات المركبة المكونة من أجزاء منحنية متعددة. تُستخدم المنحنيات عادةً بالاقتران مع أنواع البثق لإنشاء أشكال ديناميكية ومعقدة بقيمة 3D.

يمكن استخدام المنحنيات لتحديد المسارات المعقدة التي تتبعها الكائنات في بيئة 3D ، مما يتيح حركات سلسة ودقيقة. من خلال استخدام أنواع المنحنيات المختلفة وتألفها معًا ، يمكنك تحقيق مسارات مكانية متعددة الاستخدامات وقابلة للتخصيص لطرازات 3D الخاصة بك.

علاوة على ذلك ، هناك تنسيقات ملفات معينة مدعومة بـ Aspose. كما يوفر 3D القدرة على استيراد بيانات المنحنى وتصديرها. يتيح لك هذا دمج المنحنيات التي تم إنشاؤها في التطبيقات الخارجية بسلاسة أو مشاركة المنحنيات التي يتم إنشاؤها في Aspose.3D مع برامج أخرى.


! [أنواع المنحنيات](curves.png)

## أنواع الملف الشخصي

Aspose. يقدم 3D مجموعة من الملفات الشخصية ذات الثديين التي يمكن استخدامها لإنشاء أشكال أو خطوط مغلقة ضمن بيئة 3D. تمكن هذه الملفات الشخصية من إنشاء هياكل معقدة 2D يمكن زيادة قذفها أو التلاعب بها إلى 3D من الأشكال الهندسية. إليك بعض التطبيقات البارزة للملفات الشخصية بـ Aspose.3D:

* `ParameterizedProfile`: Aspose. يوفر 3D العديد من التطبيقات التي تقدم ملفات تعريف بأشكال قياسية. تسمح هذه الملفات الشخصية المحددة مسبقًا بإنشاء أشكال شائعة الاستخدام بسرعة مثل الدوائر والمستطيلات والمضلعات.

* `MirroredProfile`: يتيح لك نوع ملف التعريف هذا عكس ملف تعريف موجود على طول المحور ص ، وإنشاء شكل متناظر. إنه يوفر طريقة مريحة لإنشاء ملفات تعريف متوازنة وجذابة بصريًا.

* `ArbitraryProfile`: مع تنفيذ ملف التعريف التعسفي ، يمكنك تعيين منحنى تحكمي لإنشاء ملف تعريف مغلق. يوفر هذا المرونة في تصميم الأشكال المخصصة من خلال تحديد المنحنى وتحويله إلى ملف تعريف مغلق لمزيد من التلاعب.

* `Text`: Aspose.3D يشمل القدرة على إنشاء ملفات تعريف من النص باستخدام خط محدد. تتيح لك هذه الميزة إنشاء ملفات تعريف على شكل أحرف أو أرقام أو أي محتوى نصي آخر ، مع إضافة عنصر تخصيص أو علامة تجارية إلى طرازات 3D الخاصة بك.

! [أنواع الملف الشخصي 2D](profiles.png)

### أنواع الكاميرا والإضاءة

! [الكاميرا والضوء](frustums.png)

## أنواع المواد

Aspose. يوفر 3D الدعم لأنواع مختلفة من المواد ، بما في ذلك مادة Lambert ، ومادة الفونغ ، ومادة PBR ، ومادة التظليل (متوفرة فقط في ملفات FBX).

كل مادة بـ Aspose. يمكن أن يكون 3D سمات وخصائص مختلفة تحدد مظهرها وسلوكها في مشهد 3D. يمكن ربط هذه المواد بمثيلات النسيج ، مما يعزز خصائصها البصرية.

القوام بـ Aspose.3D مرتبط بسمة مادة محددة. يجمع نوع النسيج بين تعريفات المعلمات لمصدر الصورة وعينات النسيج. باستخدام التركيبات ، يمكنك تطبيق أنماط وألوان وتأثيرات بصرية أخرى مفصلة على أسطح طرازات 3D.

مع دعم مجموعة من أنواع المواد والقدرة على ربط القوام ، Aspose. يوفر 3D مرونة في إنشاء مواد جذابة بصريًا وواقعية لمشاهدك 3D.

! [أنواع المواد](materials.png)

يوضح مثال الكود التالي كيفية تطبيق مادة PBR على هندسة:

{{< highlight "java" >}}
// The path to the documents directory.
String MyDir = RunExamples.getDataDir();
// initialize a scene
Scene scene = new Scene();
// initialize PBR material object
PbrMaterial mat = new PbrMaterial();
// an almost metal material
mat.setMetallicFactor(0.9);
// material surface is very rough
mat.setRoughnessFactor(0.9);
// create a box to which the material will be applied
Node boxNode = scene.getRootNode().createChildNode("box", new Box());
boxNode.setMaterial(mat);
// save 3d scene into USDZ format
scene.save(MyDir + "PBR_Material_Box_Out.usdz");

{{< /highlight >}}

## علاقة الأشياء المتحركة
Aspose. يوفر 3D دعمًا للرسوم المتحركة على مستوى البيانات ، ويجري حاليًا تطوير دعم الحساب.

في Aspose.3D ، يمكن أن يحتوي المشهد على عدة كائنات متحركة. يمكن أن يتكون كل مقطع رسوم متحركة من عقد رسوم متحركة متعددة. تتبع عقدة الرسوم المتحركة نمط التصميم المركب ، مما يسمح بإنشاء هياكل هرمية مع عقد رسوم متحركة فرعية.

يمكن ربط عقد الحركة بنقاط ربط ، والتي تحدد خصائص الكائن المستهدف الذي سيتم تحريضه. المتجهات هي أنواع بيانات شائعة الاستخدام في العديد من خصائص الكيان. وبالتالي ، يمكن أن يكون لنقاط الربط قنوات رسوم متحركة مختلفة لتحديث قنوات محددة من المتجه بشكل مستقل. تحتوي كل قناة على تسلسل إطار مفاتيح يحدد كيفية تحريك القيمة بمرور الوقت.

يوفر هذا النظام إطارًا مرنًا لتنشيط الأجسام داخل المشهد. من خلال تحديد مقاطع الرسوم المتحركة والعقد ونقاط الربط والقنوات ، يمكنك إنشاء رسوم متحركة معقدة وديناميكية تؤثر على الخصائص المختلفة للكيانات في مشهد 3D الخاص بك.

في حين يدعم Aspose.3D حاليًا الرسوم المتحركة على مستوى البيانات ، يركز التطوير المستمر على توسيع دعم الحساب ، مما سيعزز القدرات على إنشاء الرسوم المتحركة ومعالجتها داخل الإطار.

! [الرسوم المتحركة](animations.png)


قد يكون لمشهد الرسوم المتحركة هذا النوع من البنية:


! [عينة الرسوم المتحركة](animation_relations.png)