---
title: أين استخدام Aspose.3D
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/where-to-use-aspose-3d/
---

{{% alert color="primary" %}}

صُمم Aspose.3D لمساعدة المطورين على إنشاء وإدارة ملفات ثلاثية الأبعاد برمجيًا. يمكن لـ Aspose.3D التعامل مع ليس فقط OBJ و STL و FBX، ولكن أيضًا العديد من تنسيقات الملفات الأخرى مثل USDZ و GLTF و VRML، إلخ.

يوفر Aspose.3D معظم الميزات للتعامل مع ملفات ثلاثية الأبعاد، لكن الجزء المثير هو أن Aspose.3D يمكنه إصلاح وقياس وتحويل وتعديل ملفات ثلاثية الأبعاد، مما يمكّن المطورين من معالجة ملفات ثلاثية الأبعاد بسرعة كبيرة.

تناقش هذه المقالة السيناريوهات الشائعة لاستخدام Aspose.3D.

{{% /alert %}}
## **السيناريوهات المحتملة للاستخدام**
يعتمد كيفية استخدام Aspose.3D على المطور، ولكن يمكن لـ Aspose.3D المساعدة في بعض السيناريوهات الشائعة. الاستخدام الأكثر شيوعًا لـ Aspose.3D هو نشره في خادم ويب أو خدمة ويب للمعالجة من جانب الخادم. فيما يلي وصف لبعض السيناريوهات المحتملة لاستخدام Aspose.3D.
## **إدارة ملفات ثلاثية الأبعاد**
1. سيقوم المستخدمون بتحميل ملفات ثلاثية الأبعاد يدويًا إلى الخادم.
1. يتم استخدام Aspose.3D لفتح الملف واسترداد البيانات.
   بعد استرداد البيانات:
   1. يتم حفظ البيانات في قاعدة بيانات.
   2. يتم تقديم بعض البيانات في صفحات الويب.
   3. يتم تعديل بعض جوانب ملف ثلاثي الأبعاد وحفظه مرة أخرى بالتنسيق ثلاثي الأبعاد المطلوب.
## **تطبيق ويب**
1. يقوم المستخدمون بإدخال البيانات في صفحات الويب.
1. يتم جمع البيانات بواسطة خادم الويب.
1. يتم استخدام Aspose.3D لملء البيانات في ملف جديد تمامًا أو ملف قالب محدد مسبقًا.
1. بعد إنشاء ملف ثلاثي الأبعاد، يمكن إرساله إلى المستخدم كتقرير وما إلى ذلك.

{{% alert color="primary" %}}

ناقشنا بعض السيناريوهات الأكثر شيوعًا لاستخدام Aspose.3D في بيئة تعتمد على الويب. لكن Aspose.3D مفيد بنفس القدر في التطبيقات المخصصة لسطح المكتب أيضًا.

{{% /alert %}}