---
title: أين تستخدم Aspose.3D
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/where-to-use-aspose-3d/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose. تم تصميم 3D لمساعدة المطورين على إنشاء وإدارة ملفات 3D بطريقة برمجية. Aspose.3D لا يمكنه التعامل مع OBJ فقط ، STL ، FBX ، ولكن أيضًا مع العديد من تنسيقات الملفات الأخرى مثل USDZ ، GLTF ، VRML ، إلخ.

Aspose. يوفر 3D معظم الميزات للتعامل مع ملفات 3D ، ولكن الجزء المثير هو أن Aspose. يستطيع 3D إصلاح وقياس وتحويل وتحرير ملفات 3D ، مما يتيح للمطورين معالجة ملفات 3D بسرعة كبيرة.

تتناول هذه المقالة السيناريوهات الشائعة لاستخدام Aspose.3D.

{{% /alert %}} 
##  **سيناريوهات الاستخدام المحتملة**
كيف يتم استخدام Aspose.3D متروك للمطور ، ولكن Aspose.3D يمكن أن يساعد في بعض السيناريوهات الشائعة. الاستخدام الأكثر شيوعًا لـ Aspose.3D هو نشره في خادم ويب أو خدمة ويب للمعالجة من جانب الخادم. بعض سيناريوهات الاستخدام المحتملة لـ Aspose. تم وصف 3D أدناه.
##  **3D إدارة الملفات**
1. سيقوم المستخدمون بتحميل ملفات 3D يدويًا إلى الخادم.
1. Aspose. يُستخدم 3D لفتح الملف واسترداد البيانات.
بعد استرداد البيانات:
1. يتم حفظ البيانات في قاعدة بيانات.
1. يتم عرض بعض البيانات في صفحات الويب.
1. يتم تعديل بعض جوانب ملف 3D وحفظها مرة أخرى إلى التنسيق 3D المطلوب.
##  **تطبيق الويب**
1. المستخدمين إدخال البيانات في صفحات الويب.
1. يتم جمع البيانات عن طريق خادم الويب.
1. Aspose. يُستخدم 3D لنشر البيانات في ملف جديد تمامًا أو ملف قالب محدد مسبقًا.
1. بعد إنشاء ملف 3D ، يمكن إرساله إلى المستخدم كتقرير وما إلى ذلك.

{{% alert color="primary" %}} 

لقد ناقشنا بعض السيناريوهات الأكثر شيوعًا لاستخدام Aspose.3D في البيئة القائمة على الويب. ولكن Aspose.3D مفيد بنفس القدر في التطبيقات القائمة على سطح المكتب أيضًا.

{{% /alert %}}
