---
title: Настройте нормали или UV на Cube и добавьте материал в сущности 3D
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/set-up-normals-or-uv-on-cube-and-add-material-to-3d-entities/
description: Aspose.3D for Java предлагает управлять нормалями и УФ на геометрических фигурах. Сетка хранит ключевые свойства для каждой вершины, положения в пространстве и его нормали, известной как вектор, перпендикулярный исходной поверхности. Нормаль является основным для отсчетов затенения и должна быть единичным вектором. Большинство форматов сетки также поддерживают некоторую форму УФ-координат, которые являются отдельным 2D представлением сетки, «развернутой», чтобы показать, какую часть двумерной текстурной карты применять к различным многоугольникам сетки.
---
{{% alert color="primary" %}}

Aspose.3D for Java предлагает управлять нормалями и УФ на геометрических фигурах. Сетка хранит ключевые свойства для каждой вершины, положения в пространстве и его нормали, известной как вектор, перпендикулярный исходной поверхности. Нормаль является основным для отсчетов затенения и должна быть единичным вектором. Большинство форматов сетки также поддерживают некоторую форму УФ-координат, которые являются отдельным 2D представлением сетки, «развернутой», чтобы показать, какую часть двумерной текстурной карты применять к различным многоугольникам сетки.

{{% /alert %}} {{% alert color="primary" %}}

В коде используется объект класса `Mesh`. Мы можем [Создать объект класса Mesh, как рассказано здесь](https://docs.aspose.com/3d/java/create-3d-mesh-and-scene/), а затем указать узел на геометрию Mesh, создав сцену 3D.

{{% /alert %}}
##  **Создание нормальных векторов**
Для того, чтобы иметь хороший визуальный вид на освещение, нам нужно указать нормальную информацию для каждой вершины. Чтобы получить лучшую детализацию, мы также можем использовать нормальную и диффузную карту (используйте карту тени/зеркала) для выполнения нормального/цветного пикселя. Информация для каждой вершины, такая как нормальный цвет или цвет вершины, достигается VertexElement. В Aspose.3D мы можем сопоставить дополнительную информацию в контрольные точки/вершину полигона/полигон/ребро, выборку для определения нормалей для вершины:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-SetupNormalsOnCube.java" >}}


8 нормальных векторов сопоставляются с 8 контрольными точками напрямую, в следующем примере мы продемонстрируем немного более сложный сценарий.
##  **Создание УФ-координат**
Здесь мы определили только 4 УФ-координаты, но применили их к 24 вершинам многоугольника (6 грани * 4 вершины на многоугольник) с помощью индексов.
Aspose.3D предоставляет 5 режимов сопоставления:

- **ControlPoint**-Каждый данные сопоставляется с контрольной точкой геометрии.
- **Полигонвертекс**-Данные отображаются на вершину многоугольника.
- **Полигон**-Данные отображаются на полигон.
- **Край**-Данные сопоставляется с краем.
- **AllSame**-Один данные, отображаемые на всю геометрию.



{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-SetupUVOnCube.java" >}}
##  **Добавить материалы в объекты 3D**
Aspose.3D for Java позволяет разработчикам использовать алгоритм затенения для точного затенения и выделения. Фонг имеет несколько входов карты, которые мы можем использовать для маскировки эффекта для узла. Физически ориентированный рендеринг (PBR) учитывает некоторые физические свойства объектов, такой подход обеспечивает внешний вид материалов, как в реальном мире.
###  **Материал Phong с текстурой для куба**
Когда УФ-координаты готовы к использованию, мы можем нанести текстуру на поверхность сетки, используя материал. Только цвет вершины не может описать детали поверхности, это то, для чего использовались материалы. Вот пример для прикрепления материала Фонга к узлу куба:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-AddMaterialToCube.java" >}}


Мы указали отображение диффузной текстуры и зеркальный цвет с параметром сияния.
###  **Применить материал для физического отендинга (PBR) к коробке**
PBR играет ключевую роль в визуальных эффектах игрового движка с его эффективной и реалистичной визуализацией взаимодействий между светом и поверхностью посредством ослабления яркости и рассеяния отраженного света. Разработчики могут использовать Aspose.3D API, чтобы применить материал PBR к 3D объектам в сцене. Этот пример кода демонстрирует, как создать объект Box, а затем применить материал PBR.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-ApplyPBRMaterialToBox.java" >}}
