---
title: Обзор продукта
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/product-overview/
description: Aspose.3D for Python via .NET-это кроссплатформенная библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям автоматически подключаться к распространенным форматам документов 3D без установки на сервере программного обеспечения для моделирования и рендеринга 3D. Aspose.3D API позволяет инженерам читать, преобразовывать, создавать, изменять и контролировать содержание форматов документов 3D.
---
{{% alert color="primary" %}} 

! [Для: имаге_альт_текст](/3d/ru/python-net/home_1.png)

**Добро пожаловать в раздел документации Aspose.3D for Python via .NET**

Aspose.3D for Python via .NET-это кроссплатформенная библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям автоматически подключаться к распространенным форматам документов 3D без установки на сервере программного обеспечения для моделирования и рендеринга 3D. Aspose.3D API позволяет инженерам читать, преобразовывать, создавать, изменять и контролировать содержание форматов документов 3D.

API удобен для пользователя, он экономит время и деньги, чем создание аналогичного решения с нуля.

{{% /alert %}} 
##  **Преимущества**
Использование Aspose.3D for Python via .NET в ваших приложениях дает вам следующие преимущества:

- Богатые особенности
- Производительность и масштабируемость
- Поддерживает форматы файлов 3D
###  **Богатые особенности**
Aspose.3D предлагает широкий выбор функций для создания, чтения, управления и сохранения файлов 3D:

- Постройте сетку из различных геометрических фигур 3D
- Создать документ сцены 3D
- Настройте нормали или УФ-излучение на кубе
- Форматирование элементов с помощью 3D Преобразований
- Поделиться данными геометрии Mesh между несколькими узлами
- Добавить свойство анимации в документ сцены 3D
###  **Производительность и масштабируемость**
Aspose.3D for Python via .NET предназначен для одинаково хорошей работы на стороне сервера или клиента. Aspose.3D for Python via .NET-это отдельная библиотека .NET, которую можно развернуть с любым приложением .NET, просто скопировав ее. Вам не нужно беспокоиться о других услугах или модулях.
###  **Техническая поддержка**
Aspose предоставляет безграничную бесплатную специализированную поддержку каждому из своих API. Поддержка доступна всем клиентам, даже во время их оценки API.

Если вам нужна помощь с Aspose.3D for Python via .NET, посетите [**Aspose форумов**](https://forum.aspose.com/). Разместите свой вопрос на форуме Aspose.3D, и ответ на него будет дан в течение нескольких часов. На вопросы отвечает команда счастья клиентов Aspose.3D напрямую. При ожидании ответа на форумах, пожалуйста, учитывайте разницу в часовых поясах.

Если вы столкнулись с какой-либо проблемой с Aspose.3D for Python via .NET, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

- Убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.3D for Python via .NET, прежде чем сообщать о проблеме. Обратитесь к [Указатель пакетов Python](https://pypi.org/project/aspose-3d/), чтобы узнать о последней версии.
- Просмотрите [Форум](https://forum.aspose.com/c/3d), [Документация](/3d/ru/python-net/) и [API ссылка](https://reference.aspose.com/3d/net), чтобы найти решения, прежде чем сообщать о проблеме. Возможно, ваш вопрос уже имеет ответ.
- При сообщении о проблеме, пожалуйста, включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один архив. Можно безопасно прикрепить ваши документы на форумах Aspose, так как только вы и сотрудники Aspose будете иметь доступ к прикрепленным файлам.
- Пожалуйста, попробуйте сообщить об одной проблеме в потоке. Если у вас есть другая проблема, сообщите об этом в отдельной ветке.
##  **Ресурсы**
В этой таблице перечислены важные технические ресурсы Aspose.3D for Python via .NET:

|**Ресурс**|**Описание**|
| :- | :- |
|[Aspose.3D Главная страница](https://products.aspose.com/3d/python-net/)|Главная страница продукта.|
|[Aspose.3D Блог](https://blog.aspose.com/category/3d/)|Часто проверяйте это для получения информации о новых выпусках и полезных советах о Aspose.3D for Python via .NET|
|[Aspose.3D for Python via .NET Скачать](https://pypi.org/project/aspose-3d/)|Загрузите последнюю версию Aspose.3D for Python via .NET|
|[Aspose.3D for Python via .NET Форум поддержки](https://forum.aspose.com/c/3d/18)|Разместите свои вопросы и проблемы здесь для быстрого разрешения|
|[Aspose.3D for Python via .NET Примеры и плагины](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-Python-via-.NET)|Этот репозиторий содержит пример проекта Python для Aspose.3D for Python via .NET|

