---
title: How إلى Rالأمم المتحدة
type: docs
weight: 70
url: /ar/python-net/how-to-run-the-examples/
description: سنرشدك هنا إلى كيفية تشغيل أمثلة Aspose.3D for Python via .NET.
---
##  **Equiمن المعدات الأولية**
Pالإيجار تأكد من تلبية المتطلبات التالية قبل تحميل وتشغيل الأمثلة.

1. Visual Studio 2010 أو أعلى
1. مدير حزم NuGet مثبت في الاستوديو المرئي. تأكد من تثبيت أحدث إصدار NuGet API في الاستوديو المرئي. للحصول على تفاصيل حول كيفية تثبيت مدير حزم NuGet ، يرجى التحقق<https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. Go to Tools->Options->NuGet Package Manager->Package Sources and make sure that the option **nuget.org**يتم التحقق
1. يستخدم مشروع المثال ميزة استعادة الحزمة التلقائية NuGet ولذلك يجب أن يكون لديك اتصال إنترنت نشط. إذا لم يكن لديك اتصال إنترنت نشط على الجهاز حيث سيتم تنفيذ الأمثلة ، يرجى التحقق من [Installation](/3d/ar/python-net/installation/) وإضافة إشارة إلى Aspose.3D.dll في مشروع المثال.
##  **تحميل ownمن GitHub**
يتم استضافة جميع أمثلة Aspose.3D for Python via .NET على [GitHub](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-.NET).

- يمكنك إما استنساخ المستودع باستخدام عميل GitHub المفضل لديك أو تنزيل ملف ZIP من [هنا](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-.NET/archive/master.zip).
- استخراج محتويات ملف ZIP إلى أي مجلد على جهاز الكمبيوتر الخاص بك. توجد جميع الأمثلة في**Eزمبليس**مجلد.
- يوجد ملف حل واحد في المشروع يحتوي على أمثلة C#.
- يتم إنشاء المشاريع في Visual Studio 2013 ، ولكن ملفات الحل متوافقة مع Visual Studio 2010 SP1 وأعلى.
- Oقلم ملف الحل في Visual Studio وبناء المشروع.
- عند التشغيل الأول ، سيتم تنزيل التبعيات تلقائيًا عبر NuGet.
- **Data**مجلد في مجلد الجذر من**Eزمبليس**يحتوي على ملفات الإدخال التي Cexamples أمثلة القيثارة المستخدمة. It إلزامي أن تقوم بتحميل**Data**مجلد جنبا إلى جنب مع مشروع الأمثلة.
- Open ununExamlex. py الملف ، وتسمى جميع الأمثلة من هنا.
- Uncomment الأمثلة التي تريد تشغيلها من داخل المشروع.

Pالإيجار لا تتردد في الوصول باستخدام لدينا ororإذا كان لديك أي مشاكل إعداد أو تشغيل الأمثلة.
##  **Contribute**
Iإذا كنت ترغب في إضافة أو تحسين مثال ، ونحن نشجعك على المساهمة في المشروع. All الأمثلة وعرض المشاريع في هذا المستودع هي مفتوحة المصدر ويمكن استخدامها بحرية في التطبيقات الخاصة بك.

Contribute o المساهمة ، يمكنك شوكة مستودع ، تحرير رمز المصدر وإنشاء طلب سحب. سوف يقوم مكتب البريد الإلكتروني باستعراض التغييرات وإدراجها في المستودع إذا وجدت مفيدة.
