---
title: Настройте нормали или УФ на Кубе и добавьте материал в сущности 3D
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/set-up-normals-or-uv-on-the-cube-and-add-material-to-3d-entities/
description: Как создать нормали или uv данные на сетке в Aspose.3D.
---
{{% alert color="primary" %}}

Aspose.3D for .NET предлагает управлять нормалями и УФ на геометрических фигурах. Сетка хранит ключевые свойства для каждой вершины-ее положение в пространстве и нормаль, вектор, перпендикулярный исходной поверхности. Нормальный является основным для количества затенений. Нормали должны быть единичными векторами. Большинство форматов сетки также поддерживают некоторую форму УФ-координат, которые представляют собой отдельное 2d представление сетки, «развернутой», чтобы показать, какую часть двумерной текстурной карты применять к различным полигонам сетки.

{{% /alert %}} {{% alert color="primary" %}}

В коде используется объект класса `Mesh`. Мы можем [Создать объект класса Mesh, как там рассказано](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/), а затем указать узел на геометрию Mesh с помощью [Создание сцены 3D](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/).

{{% /alert %}}
##  **Создание нормальных векторов**
Чтобы иметь хороший визуальный вид на освещение, нам нужно указать нормальную информацию для каждой вершины, чтобы иметь лучшие детали, мы также можем использовать нормальную и диффузную карту (конечно, вы можете использовать теневую/зеркальную карту) для выполнения на пиксель нормаль/цвет. Информация для каждой вершины, такая как нормальный цвет или цвет вершины, достигается VertexElement. В Aspose.3D мы можем сопоставить дополнительную информацию в контрольные точки/вершину полигона/полигон/ребро, выборку для определения нормалей для вершины:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-SetupNormalsOnCube-SetupNormalsOnCube.cs" >}}

8 нормальных векторов сопоставляются с 8 контрольными точками напрямую, в следующем примере мы продемонстрируем немного более сложный сценарий.
##  **Создание УФ-координат**
Здесь мы определили только 4 УФ-координаты, но применили их к 24 вершинам многоугольника (6 грани * 4 вершины на многоугольник) с помощью индексов.
Aspose.3D предоставляет 5 режимов сопоставления:

- `ControlPoint` -все данные сопоставляются с контрольной точкой геометрии.
- `PolygonVertex` -данные отображаются в вершину многоугольника.
- `Polygon` -данные сопоставлены с многоугольником.
- `Edge` -данные сопоставлены с ребром.
- `AllSame` -один из данных сопоставлен со всей геометрией.



{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-SetupUVOnCube-SetupUVOnCube.cs" >}}
##  **Добавить материалы в объекты 3D**
Aspose.3D for .NET позволяет разработчикам использовать алгоритм затенения для точного затенения и выделения. Фонг имеет несколько входов карты, которые мы можем использовать для маскировки эффекта для узла. Физически ориентированный рендеринг (PBR) учитывает некоторые физические свойства объектов, такой подход обеспечивает внешний вид материалов, как в реальном мире.
###  **Материал Phong с текстурой для куба**
Когда УФ-координаты готовы к использованию, мы можем нанести текстуру на поверхность сетки, используя материал. Только цвет вершины не может описать детали поверхности, это то, для чего использовались материалы. Вот пример для прикрепления материала Фонга к узлу куба:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-MaterialToCube-AddMaterialToCube.cs" >}}

Мы указали отображение диффузной текстуры и зеркальный цвет с параметром сияния.
###  **Применить материал для физического отендинга (PBR) к коробке**
PBR играет ключевую роль в визуальных эффектах игрового движка с его эффективной и реалистичной визуализацией взаимодействий между светом и поверхностью посредством ослабления яркости и рассеяния отраженного света. Разработчики могут использовать Aspose.3D API, чтобы применить материал PBR к 3D объектам в сцене. Этот пример кода демонстрирует, как создать объект Box, а затем применить материал PBR.

**.NET, C#**

{{< highlight "java" >}}

 // initialize a scene

Scene scene = new Scene();

// initialize PBR material object

PbrMaterial mat = new PbrMaterial();

// an almost metal material

mat.MetallicFactor = 0.9;

// material surface is very rough

mat.RoughnessFactor = 0.9;

// create a box to which the material will be applied

var boxNode = scene.RootNode.CreateChildNode("box", new Box());

boxNode.Material = mat;

// save 3d scene into STL format

scene.Save(@"C:\3D\PBR_Material_Box_Out.stl", FileFormat.STLASCII);

{{< /highlight >}}
