---
title: Сплит Сетка
type: docs
weight: 100
url: /ru/python-net/split-mesh/
description: Разработчикам может потребоваться разделить все сетки сцены на несколько подячеек для каждого материала. Метод SplitMesh не будет разделять сетку сцены, если ей был назначен один материал. Теперь разработчики могут достичь этого, используя Aspose.3D for Python via .NET API.
---
##  **Разделите все сетки сцены на материал**
Разработчикам может потребоваться разделить все сетки сцены на несколько подячеек для каждого материала. Метод `split_mesh` не будет разделять сетку сцены, если ей был назначен один материал. Теперь разработчики могут достичь этого, используя [Aspose.3D for Python via .NET](https://products.aspose.com/3d/python-net/) API.

{{% alert color="primary" %}}

`SplitMeshPolicy` enum определяет политику данных, используемую в алгоритме разделения ячеек, поддерживает две политики, обмениваются данными между подсетками или каждая подсетка имеет свои собственные данные (только используемые данные).

{{% /alert %}}

Образец кода ниже разделяет все сетки сцены на материал. Каждая подсетка имеет одни и те же прямые данные и различается только по индексам.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-SplitAllMeshesofScenebyMaterial-SplitAllMeshesofScenebyMaterial.py" >}}
##  **Разделите сетку, укажите материал**
Aspose.3D for Python via .NET API позволяет разработчикам разделить сетку, указав материал вручную. Опция разделенной сетки создает отдельные объекты, и каждая подсетка будет использовать только один материал.
###  **Разделите сетку коробки**
Этот раздел справки создает сетку коробки, чтобы код был всеобъемлющим и коротким. Разработчики могут создавать сетку вручную, как рассказывают в этой теме справки: [Создайте сетку-куб 3D](/3d/ru/python-net/create-3d-mesh-and-scene/). Кроме того, коробка состоит из 6 плоскостей, и каждая плоскость станет подсеткой. Приведенный ниже пример кода разбит примитивную сетку, указывая материал вручную.

{{< gist "aspose-3d-gists" "cfde9f76113134443c76608c1d19453a" "Working-with-Objects-SplitMeshbyMaterial-SplitMeshbyMaterial.py" >}}
