---
title: Создание и чтение существующей сцены 3D
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/create-and-read-an-existing-3d-scene/
description: Aspose.3D API поддерживает создание новых 3D сцен с нуля, а затем сохранение в любом поддерживаемом формате файла. Разработчики также могут загрузить существующую сцену 3D для модификации, добавления или обработки.
---
##  **Обзор**
В статье рассматриваются следующие темы с использованием библиотеки манипулирования форматами файлов C# 3D.
- Создайте пустую сцену 3D в C# с нуля
- Чтение или загрузка существующей сцены 3D в C#
- Сохраните сцену 3D в поддерживаемых форматах 3D, используя C#
- Работа со свойствами сцены 3D в C#

##  **Создайте пустую сцену 3D и сохраните в поддерживаемых форматах файлов 3D**
Aspose.3D API поддерживает создание новых 3D сцен с нуля, а затем сохранение в любом поддерживаемом формате файла. Разработчики также могут загрузить существующую сцену 3D для модификации, добавления или обработки.

###  **Создание документа сцены 3D**
Пожалуйста, выполните следующие действия в C#, чтобы создать документ сцены 3D, используя API Aspose.3D:

1. Создайте экземпляр класса [`Scene`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed/scene), представляющий документ сцены 3D.
1. Сгенерируйте документ сцены 3D, вызвав метод [`Save`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed/scene/methods/save) объекта класса Scene.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Loading-and-Saving-CreateEmpty3DDocument-CreateEmpty3DDocument.cs" >}}

##  **Чтение сцены 3D**
Используя Aspose.3D API, разработчики могут загрузить все поддерживаемые документы 3D. Доступные конструкторы класса `Scene` позволяют это сделать, и они принимают правильную строку пути к файлу. Поддерживаемые форматы файлов для чтения являются следующими:

1. FBX 7,5 (ASCII, двоичный)
1. FBX 7,4 (ASCII, двоичный)
1. FBX 7,3 (ASCII, двоичный)
1. FBX 7,2 (ASCII, двоичный)
1. FBX 6,1 (ASCII, двоичный)
1. STL (ASCII, двоичный)
1. WavefrontOBJ
1. Discreet3DS
1. Universal3D
1. Collada
1. glTF (ASCII, двоичный)
1. Майя (ASCII, двоичный)
1. OpenUSD (USD, USDZ)
1. Блендер
1. DXF
1. PLY (ASCII, двоичный)
1. X (ASCII, двоичный)
1. Draco
1. 3MF
1. RVM (Текстовый, двоичный)
1. ASE

Конструкторы класса `Scene` внутренне определяют формат документа 3D.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Loading-and-Saving-ReadExistingScene-ReadExistingScene.cs" >}}

##  **Работа со свойствами сцены 3D**
Aspose.3D API позволяет читать свойства сцены 3D, используя дочерние узлы сцены. Следующий пример кода C# демонстрирует использование этой функции.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-3DScene-ThreeDProperties-ThreeDProperties.cs" >}}
