---
title: Где использовать Aspose.3D
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/where-to-use-aspose-3d/
---

{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.3D разработан, чтобы помочь разработчикам создавать и управлять 3D-файлами программно. Aspose.3D может обрабатывать не только OBJ, STL, FBX, но и многие другие форматы файлов, такие как USDZ, GLTF, VRML и т.д.

Aspose.3D предоставляет большинство функций для работы с 3D-файлами, но самая интересная часть заключается в том, что Aspose.3D может восстанавливать, измерять, преобразовывать, редактировать 3D-файлы, что позволяет разработчикам очень быстро обрабатывать 3D-файлы.

В этой статье рассматриваются общие сценарии использования Aspose.3D.

{{% /alert %}} 
## **Возможные сценарии использования**
Как используется Aspose.3D, зависит от разработчика, но Aspose.3D может помочь в некоторых общих сценариях. Наиболее распространенное использование Aspose.3D - это развертывание его на веб-сервере или веб-службе для серверной обработки. Ниже описаны некоторые возможные сценарии использования Aspose.3D.
## **Управление 3D-файлами**
1. Пользователи будут вручную загружать 3D-файлы на сервер.
1. Aspose.3D используется для открытия файла и извлечения данных.
   После извлечения данных:
   1. Данные сохраняются в базе данных.
   1. Определенные данные представляются на веб-страницах.
   1. Некоторые аспекты 3D-файла изменяются и сохраняются обратно в желаемый 3D-формат.
## **Веб-приложение**
1. Пользователи вводят данные на веб-страницах.
1. Данные собираются веб-сервером.
1. Aspose.3D используется для заполнения данных в совершенно новый файл или предварительно определенный шаблонный файл.
1. После создания 3D-файла он может быть отправлен пользователю в виде отчета и т.д.

{{% alert color="primary" %}} 

Мы обсудили некоторые из наиболее распространенных сценариев использования Aspose.3D в веб-основанной среде. Но Aspose.3D также одинаково полезен в настольных приложениях.

{{% /alert %}}