---
title: Installation
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/installation/
description: В этой статье объясняется, как установить Aspose.3D fo r.NET - C# 3D Манипуляция форматами файлов и преобразование API с помощью NuGet и консоли диспетчера пакетов.
---
В этой статье объясняется, как установить Aspose.3D fo r.NET - C# 3D Манипуляция форматами файлов и преобразование API с помощью NuGet и консоли диспетчера пакетов.

##  **Установка Aspose.3D for .NET через NuGet**
NuGet-это бесплатная, ориентированная на разработчиков система управления пакетами с открытым исходным кодом для платформы .NET, предназначенная для упрощения процесса включения сторонних библиотек в приложение .NET во время разработки. Это расширение Visual Studio, которое позволяет легко добавлять, удалять и обновлять библиотеки и инструменты в проектах Visual Studio, использующих .NET Framework. Библиотекой или инструментом можно легко поделиться с другими разработчиками, создав пакет NuGet и сохранив его в репозитории NuGet. Когда вы устанавливаете пакет, NuGet копирует файлы в ваше решение и автоматически вносит необходимые изменения, такие как добавление ссылок и изменение файлов app.config или web.config. Если вы решите удалить библиотеку, NuGet удалит файлы и отменит все изменения, внесенные в ваш проект, чтобы не осталось беспорядка.
###  **Ссылка на Aspose.3D for .NET**
Воспользовавшись этой замечательной функцией, мы объединили библиотеки [Aspose.3D for .NET](https://www.nuget.org/packages/Aspose.3D) в пакет NuGet и загрузили его в репозиторий NuGet. С этой опцией вы можете использовать Aspose.3D for .NET без установки этого компонента в вашей системе. NuGet работает в Visual Studio 2010 и более поздних версиях, Visual Web Developer 2010 и Windows инструментах для разработчиков телефонов 7,1. В наших тестах мы протестировали его с помощью Visual Studio 2015 Ultimate.

Для начала:

1. Откройте свое решение или проект в Visual Studio.
1. Добавьте диспетчер пакетов NuGet в качестве расширения Visual Studio:
1. Выберите**Инструменты**Меню с последующим**Диспетчер расширений**.
1. Выберите**Онлайн-галерея**Чтобы получить полный список пакетов, доступных онлайн.
1. Выберите**NuGet Менеджер пакетов**.
1. Нажмите**Скачать**.
1. После установки диспетчера пакетов перезапустите Visual Studio, чтобы изменения вступили в силу.
Когда NuGet Package Manager установлен, вы можете найти, установить, удалить и обновить пакеты из**Управление пакетами NuGet**Окно, или с помощью команд командной строки PowerShell в**Консоль диспетчера пакетов**Выделенное окно Visual Studio. Вы можете найти оба варианта, если вы выбираете**Инструменты**С последующим**Менеджер библиотечного пакета**.
###  **Install-Пакет с помощью консоли Package Manager**
Для ссылки на компонент с помощью консоли диспетчера пакетов:

1. Откройте приложение .NET в Visual Studio.
1. На**Инструменты**Меню, выберите**Менеджер библиотечного пакета**А затем**Консоль диспетчера пакетов**.
1. Введите команду «Install-Package Aspose.3D», чтобы установить последнюю полную версию, или введите команду «Install-Package Aspose.3D -prerelease», чтобы установить последнюю версию, включая горячие исправления.
1. Пресс**Введите**.
###  **Обновление пакета с помощью консоли Package Manager**
Если вы уже ссылались на компонент через NuGet, выполните следующие действия, чтобы обновить ссылку до последней версии:

1. Откройте приложение .NET в Visual Studio.
1. Из**Инструменты**Меню, выберите**Менеджер библиотечного пакета**, За которым следует**Консоль диспетчера пакетов**Чтобы открыть консоль Package Manager.
1. Введите команду «Обновить-Пакет Aspose.3D», чтобы указать последнюю полную версию, или введите команду «Обновить-Пакет Aspose.3D -prerelease», чтобы установить последнюю версию, включая горячие исправления.
1. Пресс**Введите**.
###  **Install-Пакет с использованием GUI диспетчера пакетов**
Следуйте этим шагам, чтобы ссылаться на компонент с помощью GUI диспетчера пакетов:

1. Откройте приложение .NET в Visual Studio.
1. Из**Инструменты**Меню, выберите**Менеджер библиотечного пакета**И**Управление пакетами NuGet**От**Решение**Вариант.
Вы также можете получить аналогичную опцию из обозревателя решений:
1. Щелкните правой кнопкой мыши имя проекта.
1. Выберите**Управление пакетами NuGet**.
1. Выбрать**Онлайн**Из левого меню.
1. Тип**Aspose.3D**В поле поиска, чтобы найти Aspose.3D for .NET.
1. Нажмите**Установить/обновить**Рядом с последней версией Aspose.3D for .NET.
