---
title: Как запустить примеры
type: docs
weight: 70
url: /ru/python-net/how-to-run-the-examples/
description: Здесь мы поможем вам, как запустить примеры Aspose.3D for Python via .NET.
---
##  **Требования к программному обеспечению**
Пожалуйста, убедитесь, что вы соответствуете следующим требованиям перед загрузкой и запуском примеров.

1. Visual Studio 2010 или выше
1. Диспетчер пакетов NuGet установлен в Visual Studio. Убедитесь, что последняя версия NuGet API установлена в Visual Studio. Для получения подробной информации о том, как установить менеджер пакетов NuGet, пожалуйста, проверьте<https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/install-nuget-client-tools>
1. Перейдите в Сервис-> Параметры->NuGet Менеджер пакетов-> Источники пакетов и убедитесь, что опция**nuget.org**Проверяется
1. Пример проекта использует функцию автоматического восстановления пакетов NuGet, поэтому у вас должно быть активное подключение к Интернету. Если у вас нет активного интернет-соединения на компьютере, где должны выполняться примеры, проверьте [Установка](/3d/ru/python-net/installation/) и вручную добавьте ссылку на Aspose.3D.dll в примере проекта.
##  **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.3D for Python via .NET размещены на [GitHub](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-.NET).

- Вы можете либо клонировать репозиторий, используя ваш любимый клиент GitHub, либо загрузить файл ZIP с [Здесь](https://github.com/aspose-3d/Aspose.3D-for-.NET/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое файла ZIP в любую папку на вашем компьютере. Все примеры расположены в**Примеры**Папка.
- В проекте есть один файл решения, содержащий примеры C#.
- Проекты создаются в Visual Studio 2013, но файлы решений совместимы с Visual Studio 2010 SP1 и выше.
- Откройте файл решения в Visual Studio и построите проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- **Данные**Папка в корневой папке**Примеры**Содержит входные файлы, которые использовали примеры CSharp. Обязательно, что вы загружаете**Данные**Папка вместе с проектом примеров.
- Откройте файл RunExamples.py, отсюда вызываются все примеры.
- Отнесите комментарии к примерам, которые вы хотите запустить внутри проекта.

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нашим форумам, если у вас есть какие-либо проблемы с настройкой или запуском примеров.
##  **Содействие**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и витрины проектов в этом репозитории являются открытым исходным кодом и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на вытяжку. Мы рассмотрим изменения и включим его в репозиторий, если будет полезно.
