---
title: Публичные изменения API в Aspose.3D 1.5.0
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/public-api-changes-in-aspose-3d-1-5-0/
---
**Содержание Резюме**

- [Преобразование примитивного в сетку и создание сцены из примитивных моделей 3D](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-ConvertthePrimitivetoaMeshandCreateaScenefromPrimitive3DModels)
- [Преобразуйте сетку в треугольную сетку с пользовательской компоновкой памяти вертекса](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-ConvertaMeshtoTriangleMeshwithCustomMemoryLayoutoftheVertex)
- [Сплит Сетка](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-SplitMesh)
- [Удаление формата Distreet3DS.](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-RemovalofDistreet3DSformat.)
- [Добавляет формат Discreet3DS.](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-AddsDiscreet3DSformat.)
- [Добавляет свойство FlipCoordinateSystem в класс Aspose.ThreeD. Форматы. Universal3DConfig](#PublicAPIChangesinAspose.3D1.5.0-AddspropertyFlipCoordinateSysteminclassAspose.ThreeD.Formats.Universal3DConfig)

{{% alert color="primary" %}} 

Этот документ описывает изменения в Aspose.3D API с версии 1.4.0 до 1.5.0, которые могут представлять интерес для разработчиков модулей/приложений. Она включает в себя не только новые и обновленные публичные методы, но и описание любых изменений в поведении за кулисами в Aspose.3D.

{{% /alert %}} 
###  **Преобразование примитивного в сетку и создание сцены из примитивных моделей 3D**
**Добавлены различные классы, методы и свойства**

- **Добавляет интерфейс Aspose.ThreeD. Сущности. IMESHConvertible.** 
-Любой класс, реализующий этот интерфейс, может быть преобразован в mesh при экспорте в любые форматы файлов 3D.
- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Сущности. Примитив.** 
-Он является производным от класса Entity, а также базового класса для всех примитивных классов.
- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Сущности. Коробка/Цилиндр/Плоскость/Сфера/Тор.** 
-Они могут быть использованы для определения сцены с простыми примитивами. Разработчики также могут автоматически конвертировать их в сетку.

Примитивы включают в себя многие из самых основных и наиболее часто используемых объектов, таких как коробка, сфера, плоскость, цилиндр и тор. Разработчики могут также преобразовать их в сетку для целей модификации. Эти разделы справки иллюстрируют, как это сделать: [Преобразовать примитивный в сетку](http://www.aspose.com/docs/display/3dnet/Create+a+Scene+from+Primitive+3D+Models) и [Преобразовать примитивный в сетку](http://www.aspose.com/docs/display/3dnet/Convert+a+Mesh+to+Triangle+Mesh+and+Primitive+to+a+Mesh#ConvertaMeshtoTriangleMeshandPrimitivetoaMesh-ConvertthePrimitivetoaMesh)
###  **Преобразуйте сетку в треугольную сетку с пользовательской компоновкой памяти вертекса**
**Добавлены различные классы, методы и свойства**

- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Сущности. TriMesh/TriMesh<T>** 
-TriMesh/TriMesh<T>Содержит определение сеток на основе треугольников с настраиваемой компоновкой памяти, что полезно, когда разработчик требует преобразовать сцену в свои собственные проприетарные форматы файлов или при рендеринге.
- **Добавляет структуру Aspose. ТрехD. Утилиты. FVector2/FVector3/FVector4** 
-Эти классы представляют векторные компоненты в float. Только несколько современных графических процессоров поддерживают вектор двойной точности, типы поплавков одинарной точности более приветствуются в мире рендеринга в реальном времени. Эти замены будут сосуществовать с оригинальным Vector2/Vector3/Vector4, поскольку они играют разные роли в Aspose.3D. Двойная точность в основном используется для хранения данных модели, потому что она имеет меньше накопленных ошибок. Единичная точность в основном используется при рендеринге или конвертации собственных пользовательских форматов файлов, поскольку она имеет лучшее восприятие и производительность. Мы представили этот набор векторов в Aspose.3D 1,5, потому что добавили поддержку кастомного расположения вершин, где часто будут использоваться флоат-векторы.
- **Добавляет класс атрибутов Aspose.ThreeD.Utilities.SemanticAttribute** 
-Разработчик может определить пользовательскую структуру для вершины и использовать этот атрибут для обозначения семантики полей.
- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexDeclatory** 
-Он описывает макет памяти вершины.
- **Добавляет enum Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexFieldDataType/VertexFieldSemantic** 
-Эти типы enum аннотируют тип данных поля вершины и семантию соответственно.
- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. VertexField** 
-Он описывает каждое поле в пользовательской компоновке памяти Vertex.
- **Добавляет класс Aspose.ThreeD. Утилиты. Вершина** 
-Он может быть использован для доступа к необработанной вершине в TriMesh/TriMesh<T>

Разработчики могут преобразовать любой объект сетки в треугольную сетку с пользовательским расположением памяти вершины. Графические программные пакеты и аппаратные устройства более эффективно работают на треугольниках. В этом разделе справки показано, как это сделать: [Преобразуйте сетку в треугольную сетку с пользовательской компоновкой памяти вертекса](http://www.aspose.com/docs/display/3dnet/Convert+a+Mesh+to+Triangle+Mesh+and+Primitive+to+a+Mesh#ConvertaMeshtoTriangleMeshandPrimitivetoaMesh-struct)
###  **Сплит Сетка**
**Добавлены различные классы, методы и свойства**

- **Добавляет enum Aspose. ТрехD. Сущности. SplitMeshPolicy** 
-Он определяет политику данных, используемую в алгоритме разделения сетки, мы поддерживаем две политики, разделяем данные между подсетками или каждая подсетка имеет свои собственные данные (только используемые данные).
- **Добавляет 3 метода SplitMesh в класс Aspose.ThreeD. Entity. PolygonModifier** 
1. Разделенные сетки на указанном узле в подсетки по определению материала.
1. Разделите всю сетку в данной сцене на субсетки по материальному определению.
1. Разделите данную сетку на субсетки по определению материала.
- **Добавляет свойство FlipCoordinateSystem в класс Aspose.ThreeD. Форматы. Universal3DConfig** 
-Это позволяет пользователям переворачивать систему координат U3D во время импорта или экспорта.

Разработчикам может потребоваться автоматическое разделение сетки по материалам, так что каждая сетка использует только один материал или разделенную сетку, указав материал. Эти разделы справки иллюстрируют, как это сделать: [Разделите сетку, укажите материал](http://www.aspose.com/docs/display/3dnet/Split+Mesh#SplitMesh-SplitaMeshbySpecifyingtheMaterial) и [Разделите все сетки сцены на материал](http://www.aspose.com/docs/display/3dnet/Split+Mesh#SplitMesh-SplitAllMeshesofaScenePerMaterial)
###  **Удаление формата Distreet3DS.**
Формат Distreet3DS отмечен как устаревший из-за неправильного заклинания.
###  **Добавляет формат Discreet3DS.**
Был введен формат Discreet3DS.
###  **Добавляет свойство FlipCoordinateSystem в класс Aspose.ThreeD. Форматы. Universal3DConfig**
Это позволяет пользователям переворачивать систему координат U3D во время импорта или экспорта.
