---
title: Declaration
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/declaration/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Как правило, для всех компонентов Aspose .NET требуется набор разрешений Full Trust. Причина в том, что компоненты Aspose for .NET должны получать доступ к настройкам реестра, системным файлам, отличным от виртуального каталога, для определенных операций, таких как разборка шрифтов и т. д. Более того, Aspose for .NET компонентов (включая Aspose). 3D for .NET) основаны на основных системных классах .NET, для которых во многих случаях также требуются разрешения Full Trust.

{{% /alert %}} 
##  **Частичное доверие/Средний вызов доверия**
Поставщики интернет-услуг, размещающие несколько приложений от разных компаний, в основном обеспечивают уровень безопасности Medium Trust. Кроме того, иногда вам нужно разместить несколько приложений на общем сервере, например, в ISP или других сценариях, вы должны использовать средний уровень доверия, чтобы ограничить приложения. Уровень доверия ASP .NET Medium обеспечивает ограниченную среду выполнения, подходящую для изоляции нескольких приложений, размещенных на серверах ISP. В случае .NET 2,0, такой уровень безопасности может установить следующие ограничения, которые могут повлиять на способность Aspose.3D for .NET работать должным образом, например:

- **РегистрацияРазрешение не доступно**. Это означает, что вы не можете получить доступ к реестру, который необходим для перечисления установленных шрифтов при отображении электронных таблиц или других документов.
- **FileIOРазрешение не ограничено**. Это означает, что вы можете получить доступ только к файлам в иерархии виртуальных каталогов вашего приложения.
##  **Используйте Aspose.3D for .NET в наборе разрешений среднего уровня доверия**
Вы можете следовать некоторым рекомендациям для запуска Aspose.3D for .NET на уровне Medium Trust или в среде общего сервера:

- Чтобы установить файл лицензии в вашем коде, лучше после получения файла лицензии в потоки вызвать метод License.SetLicense(Stream).

Смотрите следующий пример, демонстрирующий использование/запуск Aspose.3D for .NET в режиме Medium Trust.

{{< highlight "csharp" >}}

 // Instantiate the License object

Aspose.ThreeD.License lic = new Aspose.ThreeD.License();

// Get the license file into stream

FileStream stream = new FileStream("Aspose._3D.lic", FileMode.Open);

// Set the License stream

lic.SetLicense(stream);

// Close the stream

stream.Close();

//Open the template file

Scene scene = new Scene("test.obj");

// Save the OBJ file

scene.Save("dest.obj", FileFormat.WavefrontOBJ);



{{< /highlight >}}





