---
title: Оценить Aspose.3D
type: docs
weight: 40
url: /ru/python-net/evaluate-aspose-3d/
---

{{% alert color="primary" %}}

Вы можете легко загрузить Aspose.3D для оценки с [pypi](https://pypi.org/project/aspose-3d/). Загрузка для оценки идентична загрузке полной версии: оценка становится лицензированной при применении лицензии.

{{% /alert %}}

Вы можете загрузить оценочную версию **Aspose.3D** для Python через .Net со [страницы загрузки](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d). Оценочная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензированная версия продукта. Кроме того, оценочная версия просто становится лицензированной при покупке лицензии и добавлении нескольких строк кода для применения лицензии.

Как только вы будете удовлетворены вашей оценкой **Aspose.3D**, вы можете [приобрести лицензию](https://purchase.aspose.com) на веб-сайте Aspose. Ознакомьтесь с различными типами подписки, предлагаемыми. Если у вас возникнут какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться в отдел продаж Aspose.

Каждый лицензионный ключ Aspose содержит годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выходят в течение этого времени. Техническая поддержка бесплатна и неограничена и предоставляется как лицензированным, так и оценочным пользователям.

## **Как протестировать Aspose.3D без ограничений оценочной версии**

Если вы хотите протестировать **Aspose.3D** без ограничений оценочной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) для получения дополнительной информации.