---
title: "Добавить информацию об активе в 3D-документ"
type: docs
weight: 10
url: "/ru/nodejs-java/add-asset-information-to-3d-document/"
description: Метаданные — это структурированная информация, которая описывает, объясняет, определяет местонахождение или облегчает поиск, использование или управление информационным ресурсом. Aspose.3D для Node.js через Java API поддерживает определение метаданных для сцены.
---

## **Добавление информации об активе в 3D документ**
Метаданные — это структурированная информация, которая описывает, объясняет, определяет местонахождение или облегчает поиск, использование или управление информационным ресурсом. Aspose.3D для Node.js через Java API поддерживает определение метаданных для сцены.
### **Определение метаданных для сцены**
3D-шоу производят огромное количество метаданных и информации о изображениях. Метаданные являются активом и частью шоу.

1. Инициализируйте 3D-сцену с помощью класса `Scene`.
1. Установите название приложения/инструмента.
1. Установите название поставщика приложения/инструмента.
1. Установите единицу измерения.
1. Установите масштабный фактор единицы измерения.
1. Сохраните 3D-сцену в поддерживаемом формате файла.

В этом примере мы предполагаем, что сцена создана инструментом CAD под названием «Egypt» и разработана компанией «Manualdesk»:

{{< highlight java >}}

var aspose = aspose || {};

aspose.threed = require("aspose.threed");

// Инициализируйте 3D-сцену
var scene = new aspose.threed.Scene();

// Инициализируйте объект Box
var box=new aspose.threed.Box();

// Добавьте объект Box в сцену
scene.getRootNode().createChildNode(box);

// Установите название приложения/инструмента
scene.getAssetInfo().setApplicationName("Egypt");

// Установите название поставщика приложения/инструмента
scene.getAssetInfo().setApplicationVendor("Manualdesk");

// Мы используем древнеегипетскую единицу измерения Pole
scene.getAssetInfo().setUnitName("pole");

// Один Pole равен 60 см
scene.getAssetInfo().setUnitScaleFactor(0.6);

scene.save("InformationToScene.obj");

{{< /highlight >}}