---
title: Экспорт файлов текстур при сохранении сцены 3D
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/export-texture-files-while-saving-3d-scene
description: Используя Aspose.3D for .NET, разработчики могут экспортировать файлы текстур в файловую систему, сохраняя при этом сцену 3D.
---
{{% alert color="primary" %}}

Используя [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net/), при экспорте сцены в файлы часто необходимо экспортировать текстуры, встроенные или внешние, в тот же каталог. Aspose.3D for .NET облегчает этот процесс, гарантируя, что все текстуры правильно управляются и хранятся вместе с экспортированной сценой. Данное руководство показывает, как этого достичь.

{{% /alert %}}

Чтобы экспортировать сцену и убедиться, что все связанные текстуры сохранены в одном каталоге, выполните следующие действия:


{{% highlight "csharp" %}}

Scene scene = Scene.FromFile(@"BoomBox.glb");
var opt = new ObjSaveOptions();
opt.ExportTextures = true;
scene.Save(@"D:\tmp\boombox\output.obj", opt);

{{% /highlight %}}


Все объекты `SaveOptions` в Aspose.3D включают свойство `ExportTextures`, которое упрощает процесс управления текстурами при экспорте. Это свойство гарантирует, что все текстуры, как внешние, так и встроенные, сохраняются в указанном каталоге вывода. Эта функция совместима с различными форматами файлов, поддерживающих экспорт текстур, такими как FBX, 3DS, OBJ, USD, GLTF и DAE.



Пояснение

1. Загрузить сцену: сцена загружается из входного файла.
1. Настройте параметры сохранения: Установите `ExportTextures` на `true`.
1. Экспорт сцены: сцена сохраняется в выходной каталог с обновленными путями текстур.


Используя свойство `ExportTextures` в `SaveOptions`, вы можете легко экспортировать сцены 3D вместе с их текстурами, гарантируя, что все необходимые ресурсы организованы в одном каталоге. Эта функция повышает портативность и простоту использования файлов 3D на различных платформах и в различных приложениях.

##  **Ресурсы**

1. [Онлайн учебник](https://products.aspose.com/3d/tutorial/)
1. [Сохранить параметры](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed.formats/saveoptions/)
