---
title: كيفية تشغيل Aspose.3D في AWS Lambda
type: docs
description: أدمج وظيفة Aspose.3D في تطبيقك باستخدام عامل الميناء بغض النظر عن التكنولوجيا الموجودة في حزمة التطوير الخاصة بك. تعرف على كيفية استخدام Aspose.3D في حاوية رصيف الميناء
weight: 141
url: /ar/net/how-to-run-aspose-3d-in-aws-lambda/
---
## إعداد أوس البيئة

1. تسجيل حساب أوس:
[تسجيل حساب أوس](https://aws.amazon.com/)
1. تسجيل الدخول في حساب أوس الخاص بك ، إضافة مستخدم إيام تحت حسابك. يمكنك الرجوع إلى مستند أوس الرسمي:
[إضافة مستخدم IAM](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/getting-started_create-admin-group.html)
1. أضف إذن amazons3fullexcess ، يرجى استخدام نفس الطريقة ، إضافة EC2 وشجرة الفاصولياء المرنة ، والوصول الكامل لكل منهما.
1. في الخطوة الأخيرة ، تأكد من الحصول على اسم مستخدم IAM والمفتاح ومفتاح معرف المفتاح وملف الاعتماد. Csv ، تحتاج إلى حفظه جيدًا.
تأكد الآن من أن مستخدم IAM لديك S3 ، EC2 ، ساق الفاصولياء المرن ، والوصول الكامل. انظر:
   
**! [AWS accessess (awsaccess.png)**

## تثبيت مجموعة أدوات أوس للاستوديو المرئي

1. تثبيت الإصدار المرئي الاستوديو 2019 أو أعلى.
1. قم بتنزيل وتثبيت مجموعة أدوات AWS للاستوديو المرئي:
[مجموعة أدوات أوس](https://aws.amazon.com/visualstudio/)

## إنشاء مشروع يعمل في AWS Lambda

1. قم بإنشاء تطبيق ويب أساسي بقيمة .NET في الاستوديو المرئي ، وكتابة رمز الاختبار ، واحصل على Aspose.3D من nuget.

1. تأكد من تشغيل مشروع الاختبار بشكل جيد على جهازك المحلي ، ثم نشره على ساق الفاصولياء المرنة:
انقر بزر الماوس الأيمن على اسم المشروع ، واختر "نشر إلى أوس ساق الفاصوليا المرنة". (لن يكون هذا الخيار موجودًا إلا بعد تثبيت مجموعة أدوات AWS للاستوديو المرئي).
1. ستحتاج إلى إضافة مستخدم جديد مع حساب AWS ومستخدم IAM ، يمكنك استيراد ملف "credentials.csv" الذي تحصل عليه في الخطوة السابقة.
1. نجح النشر ، ستحصل على عنوان رابط مثل: `http://testprojectaspose-test.us-west-2.elasticbeanstalk.com/`
انتظر 10 دقائق حتى يصبح الرابط ساري المفعول ، ثم يمكنك زيارته!
