---
title: Где использовать Aspose.3D
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/where-to-use-aspose-3d/
---
{{% alert color="primary" %}} 

Aspose.3D разработан, чтобы помочь разработчикам создавать файлы 3D и управлять ими программно. Aspose.3D может обрабатывать не только OBJ, STL, FBX, но и многие другие форматы файлов, такие как USDZ, GLTF, VRML и т. д.

Aspose.3D предоставляет большинство функций для обработки 3D файлов, но самое интересное заключается в том, что Aspose.3D может восстанавливать, измерять, конвертировать, редактировать файлы 3D, что позволяет разработчикам обрабатывать файлы 3D очень быстро.

В этой статье рассматриваются общие сценарии использования Aspose.3D.

{{% /alert %}} 
##  **Возможные сценарии использования**
Как использовать Aspose.3D-это решение разработчика, но Aspose.3D может помочь в некоторых распространенных сценариях. Наиболее распространенное использование Aspose.3D-это развертывание на веб-сервере или веб-службе для обработки на стороне сервера. Некоторые возможные сценарии использования Aspose.3D описаны ниже.
##  **3D Управление файлами**
1. Пользователи будут вручную загружать файлы 3D на сервер.
1. Aspose.3D используется для открытия файла и извлечения данных.
После того, как данные будут получены:
1. Данные сохраняются в базе данных.
1. Некоторые данные представлены на веб-страницах.
1. Некоторые аспекты файла 3D изменены и сохранены обратно в желаемый формат 3D.
##  **Веб приложение**
1. Пользователи вводили данные в веб-страницы.
1. Сбор данных осуществляется веб-сервером.
1. Aspose.3D используется для заполнения данных в совершенно новый файл или файл шаблона.
1. После создания файла 3D он может быть отправлен пользователю в виде отчета и т. д.

{{% alert color="primary" %}} 

Мы обсудили несколько наиболее распространенных сценариев использования Aspose.3D в веб-среде. Но Aspose.3D одинаково полезен и в настольных приложениях.

{{% /alert %}}
