---
title: Добавить иерархию узлов и поделиться геометрическими данными сетки между несколькими узлами сцены 3D
type: docs
weight: 40
url: /ru/net/add-node-hierarchy-and-share-geometric-data-of-mesh-among-multiple-nodes-of-3d-scene/
description: Aspose.3D for .NET предлагает построить иерархию узлов. Узел является основным строительным блоком сцены. Иерархия узлов определяет логическую структуру сцены и обеспечивает видимый контент путем присоединения к узлам геометрии, источников света и камер.
---
##  **Добавить иерархию узлов в документе сцены 3D**
Aspose.3D for .NET предлагает построить иерархию узлов. Узел является основным строительным блоком сцены. Иерархия узлов определяет логическую структуру сцены и обеспечивает видимый контент путем присоединения к узлам геометрии, источников света и камер.
###  **Пример графов сцены**
Образец иерархии сцен выглядит так:

! [Для: имаге_альт_текст](add-node-hierarchy-and-share-geometric-data-of-mesh-among-multiple-nodes-of-3d-scene_1.png)

В Aspose.3D каждый экземпляр `Node` может иметь несколько дочерних узлов, в этом примере мы создали узел с двумя кубическими узлами, если мы повернем корневой узел, все дочерние узлы также будут затронуты:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-NodeHierarchy-AddNodeHierarchy.cs" >}}
##  **Поделитесь данными геометрии Mesh между несколькими узлами**
Чтобы уменьшить потребность в памяти, один экземпляр класса [`Mesh`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed.entities/mesh) может быть привязан к различным экземплярам класса [`Node`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed/node). Предположим, что вам нужна система, в которой все кубики 3D кажутся неразличимыми, но вам требуется большое количество из них. Вы можете сэкономить память, сделав один объект Mesh при старте системы. В этот момент каждый раз, когда вам требуется другая форма, вы делаете другой объект Node, а затем указываете этот узел на одну Mesh. Это называется инстанцирование. Aspose.3D for .NET API позволяют выполнять инстансирование.
###  **Пример установки**
В таких играх, как RTS (стратегия в реальном времени), мы всегда можем увидеть несколько NPC (Non-Player Character) с одной и той же моделью 3D, возможно, в разных цветах, движок рендеринга обычно разделяет одни и те же данные геометрии сетки между разными NPC, этот метод называется Instancing.

{{% alert color="primary" %}}

В коде используется объект класса `Mesh`. Мы можем [Создать объект класса Mesh, как там рассказано](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/).

{{% /alert %}}

Демонстрация кода примера:

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Geometry-and-Hierarchy-MeshGeometryData-ShareMeshGeometryData.cs" >}}

В этом примере мы создали 3 кубических узла, которые имеют одну и ту же сетку, каждый из них имеет разный материал с разными цветами.
