---
title: Сплит Сетка
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/split-mesh/
description: Aspose.3D for Java API поддерживает разделение всех ячеек сцены на несколько подячеек для каждого материала. Метод SplitMesh не будет разделять сетку сцены, если ей был назначен один материал. Это может быть достигнуто с помощью Aspose.3D for Java API.
---
##  **Разделить все сетки сцены на материал**
Aspose.3D for Java API поддерживает разделение всех ячеек сцены на несколько подячеек для каждого материала. Метод SplitMesh не будет разделять сетку сцены, если ей был назначен один материал. Это может быть достигнуто с помощью Aspose.3D for Java API.

{{% alert color="primary" %}} 

`SplitMeshPolicy` enum определяет политику данных, используемую в алгоритме разделения ячеек, поддерживает две политики, обмениваются данными между подсетками или каждая подсетка имеет свои собственные данные (только используемые данные).

{{% /alert %}} 

Образец кода ниже разделяет все сетки сцены на материал. Каждая подсетка имеет одни и те же прямые данные и различается только по индексам.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-mesh-SplitAllMeshesofScenebyMaterial.java" >}}
##  **Разделите сетку, укажите материал**
Aspose.3D for Java API поддерживает разделение сетки путем указания материала вручную. Опция разделенной сетки создает отдельные объекты, и каждая подсетка будет использовать только один материал.
###  **Сплит сетка коробки**
Этот раздел справки создает сетку коробки, чтобы код был всеобъемлющим и коротким. Разработчики могут создавать сетку вручную, как рассказывают в этой теме справки: [Создайте сетку-куб 3D](https://docs.dynabic.com/display/3djava/Create+3D+Mesh+and+Scene). Кроме того, коробка состоит из 6 плоскостей, и каждая плоскость станет подсеткой. Приведенный ниже пример кода разбивает примитивную сетку, указывая материал вручную.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-mesh-SplitMeshbyMaterial.java" >}}
