---
title: Создать сетку и сцену 3D
type: docs
weight: 40
url: /ru/java/create-3d-mesh-and-scene/
description: Сетка определяется набором контрольных точек и множеством n-сторонних многоугольников по мере необходимости. В этой статье объясняется, как определить сетку.
---
##  **Создайте сетку-куб 3D**
`Mesh` определяется набором контрольных точек и множеством n-односторонних многоугольников по мере необходимости. В этой статье объясняется, как определить `Mesh`.

Для того чтобы создать поверхность `Mesh`, нам нужно определить контрольные точки и многоугольники следующим образом:

- [Определите контрольные точки](/3d/ru/java/create-3d-mesh-and-scene-html/)
- [Создайте многоугольники с классом PolygonBuilder](/3d/ru/java/create-3d-mesh-and-scene-html/)
- [Создание полигонов](/3d/ru/java/create-3d-mesh-and-scene-html/)

Вот пример для прикрепления материала Фонга к узлу куба:
###  **Определите контрольные точки**
Сетка состоит из набора контрольных точек в пространстве и полигонов для описания поверхности сетки, чтобы создать сетку, нам нужно определить контрольные точки:

{{% alert color="primary" %}} 

В контрольных точках всех геометрий в Aspose.3D используется однородная координата, поэтому в примере это `Vector4` вместо `Vector3`.

{{% /alert %}} 

**Пример:**

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-DefineControlPoints.java" >}}



###  **Создание полигонов**
Контрольные точки не отображаются, чтобы сделать куб видимым, нам нужно определить полигоны в каждой стороне:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-CreateMeshUsingCreatePolygons.java" >}}



###  **Создайте многоугольники с классом PolygonBuilder**
Мы также можем определить многоугольник по вершинам с классом PolygonBuilder:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-CreateMeshUsingPolygonBuilder.java" >}}

Теперь он закончен, чтобы сделать сетку видимой, нам нужно подготовить узел для нее.
##  **Как триангулировать сетку**
Треугольная сетка полезна для игровой индустрии, потому что треугольная-единственный поддерживаемый примитив, который поддерживает оборудование GPU (нетреугольные данные триангулированы на уровне драйвера, что неэффективно при рендеринге в реальном времени)

{{% alert color="primary" %}} 

В этой версии мы только триангулировали полигоны, так как это требуется для экспорта файлов 3ds, нормали/uvs и другие элементы вершины теряются во время этой процедуры, мы можем реализовать это в будущем.

{{% /alert %}} 

В этом примере мы триангулируем Mesh, импортируя файл FBX и сохраняем его в формате FBX.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-TriangulateMesh.java" >}}
##  **Создайте сцену куба 3D**
В этом разделе показано, как добавить геометрию Mesh в сцену 3D. Пример кода помещает сцену куба и сохранения 3D в поддерживаемые форматы файлов.
###  **Создать узел куба**
Узел невидим, но можно визуализировать геометрию, прикрепленную к узлу.

{{% alert color="primary" %}} 

В коде используется объект класса Mesh. Мы можем [Создать объект класса Mesh, как там рассказано](https://docs.dynabic.com/display/3djava/Create+3D+Mesh+and+Scene#Create3DMeshandScene-Createa3DCubeMesh).

{{% /alert %}} 

**Пример:**

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-CreateCubeScene.java" >}}

{{% alert color="primary" %}} 

ПРИМЕЧАНИЕ: Сущности, прикрепленные к корневому узлу, обычно игнорируются в программном обеспечение CAD/CAM, поэтому нам нужно создать новый узел для рендеринга геометрии.

{{% /alert %}}
