---
title: أضف التسلسل الهرمي للعقدة وشارك البيانات الهندسية للشبكة بين العقد المتعددة لمشهد 3D
type: docs
weight: 20
url: /ar/java/add-node-hierarchy-and-share-geometric-data-of-mesh-among-multiple-nodes-of-3d-scene/
description: Aspose.3D for Java يدعم إنشاء تسلسل هرمي للعقد. العقدة عبارة عن كتلة بناء أساسية لمشهد 3D ويحدد التسلسل الهرمي للعقد الهيكل المنطقي لمشهد 3D ، ويوفر محتوى مرئيًا عن طريق ربط أشكال الأعمال الزخرفية والأضواء والكاميرات بالعقد.
---
##  **أضف التسلسل الهرمي للعقدة في مستند مشهد 3D**
Aspose.3D for Java يدعم إنشاء تسلسل هرمي للعقد. `Node` هو كتلة بناء أساسية لمشهد 3D ويحدد التسلسل الهرمي للعقد الهيكل المنطقي لمشهد 3D ، ويوفر محتوى مرئيًا عن طريق ربط الأشكال المغناطيسية والأضواء والكاميرات بالعقد.
###  **Sسين rapراب Example**

في Aspose.3D ، يمكن أن يكون لكل مثيل `Node` عقد أطفال متعددة ، في هذا المثال ، أنشأنا عقدة بها عقدتان مكعبتان ، وإذا قمنا بتدوير عقدة الجذر ، تتأثر جميع العقد التابعة أيضًا:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-AddNodeHierarchy.java" >}}
##  **Des hare esh sh's omeeometry ata ata بين oultiple oodes**
من أجل تقليل ضروريات الذاكرة ، يمكن ربط مثيل واحد لفئة `Mesh` بمثيلات مختلفة لفئة `Node`. تصور أنك تحتاج إلى نظام حيث يبدو أن جميع مكعبات 3D لا يمكن تمييزها ، لكنك طلبت عددًا كبيرًا منها. يمكنك حفظ الذاكرة عن طريق صنع كائن شبكي واحد عندما يبدأ النظام. عند هذه النقطة ، في كل مرة تطلب فيها شكلاً آخر ، تقوم بإنشاء كائن عقدة آخر ، ثم تشير إلى تلك العقدة إلى `Mesh`. وهذا ما يسمى التثبيت. Aspose.3D for Java APIs تسمح بإجراء التثبيت.
###  **مثال على ذلك**
في ألعاب RTS (استراتيجية الوقت الفعلي) مثل ، يمكننا دائمًا رؤية أجهزة NPCs متعددة (شخصية غير لاعب) بنفس الطراز 3D ، ربما بألوان مختلفة ، مما يجعل المحرك عادةً يشارك بيانات هندسة الشبكة نفسها عبر أجهزة NPCs مختلفة ، وتسمى هذه التقنية التثبيت.

{{% alert color="primary" %}} 

كائن الفئة `Mesh` قيد الاستخدام في الرمز. يمكننا [إنشاء كائن فئة Mesh كما روى هناك](https://docs.dynabic.com/display/3djava/Create+3D+Mesh+and+Scene).

{{% /alert %}} 

Emتوضيح رمز المثال:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-geometry-ShareMeshGeometryData.java" >}}


In هذا المثال أنشأنا 3 العقد مكعب حصة نفس الشبكة ، كل واحد منهم لديها مواد مختلفة بألوان مختلفة.
