---
title: Преобразование сетки в треугольную сетку и примитивной формы в сетку
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/
description: Aspose.3D for .NET API позволяет разработчикам преобразовать любой объект сетки в треугольную сетку с пользовательским расположением памяти вершины. Пользовательская компоновка памяти Vertex определяется с помощью Struct или динамически классом VertexDeclaration в примерах кода.
---
##  **Преобразуйте сетку в треугольную сетку с пользовательской компоновкой памяти вертекса**
[Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net/) API позволяет разработчикам преобразовать любой объект сетки в треугольную сетку с пользовательским расположением памяти вершины. Пользовательская компоновка памяти Vertex определяется с помощью Struct или динамически классом [`VertexDeclaration`](https://reference.aspose.com/3d/net/aspose.threed.utilities/vertexdeclaration/) в примерах кода.

{{% alert color="primary" %}}

Этот раздел справки создает сетки из коробки и сферы, чтобы код был исчерпывающим и коротким. Разработчики могут создавать сетку вручную, как рассказывают в этой теме справки: [Создайте сетку-куб 3D](/3d/ru/net/create-3d-mesh-and-scene/).

{{% /alert %}}

Эти примеры показывают, как:

- [Преобразование сферы в треугольную сетку с настраиваемой компоновкой памяти вершины (определена в Struct)](/3d/ru/net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/).
- [Преобразуйте коробку в треугольную сетку с пользовательским расположением памяти вершины (определяется классом VertexDeclaration)](/3d/ru/net/convert-mesh-to-triangle-mesh-and-primitive-shape-to-mesh/).
###  **Конвертируйте сетку**
Разработчики могут преобразовывать сетку в треугольную сетку, потому что любая сложная (поверхностная) структура может быть представлена в виде группы треугольников. Треугольник-самая атомарная геометрия. Таким образом, он используется как база практически для чего угодно.
###  **Вершины доступа треугольной сетки**
Разработчики могут получить доступ к индексам, фактическим вершинам, вершинам до слияния и общему количеству байтов вершин в памяти.

Ниже примера преобразует Sphere в треугольную сетку с пользовательским макетом памяти.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertSphereMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout-ConvertSphereMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout.cs" >}}




Ниже примера преобразует Box в треугольную сетку с пользовательским макетом памяти.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertBoxMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout-ConvertBoxMeshtoTriangleMeshCustomMemoryLayout.cs" >}}
##  **Преобразовать примитивный в сетку**
Используя Aspose.3D for .NET, разработчики могут преобразовать любой примитивный объект в сетку. Примитивы включают в себя многие из самых основных и наиболее часто используемых объектов, таких как коробка, сфера, плоскость, цилиндр и тор.

{{% alert color="primary" %}}

Любой класс, реализующий интерфейс `IMeshConvertible`, может быть преобразован в mesh при экспорте в любой формат файла 3D.

{{% /alert %}}
###  **Преобразование сферы в сетку**
Сфера-это идеально круглый геометрический объект в трехмерном пространстве, который появляется повсюду, от спортивных мячей до планет в космосе. Давайте использовать примитив Sphere для создания сетки.
Пример кода ниже преобразует Сферу в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertSpherePrimitivetoMesh-ConvertSpherePrimitivetoMesh.cs" >}}
###  **Конвертировать коробку в сетку**
Коробка описывает различные контейнеры и емкости для постоянного использования в качестве хранилища или для временного использования, часто для транспортировки содержимого. Давайте использовать примитивный ящик для создания сетки. Пример кода ниже преобразует Box в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertBoxPrimitivetoMesh-ConvertBoxPrimitivetoMesh.cs" >}}
###  **Преобразование плоскости в сетку**
Плоскость простирается бесконечно без толщины. Примером плоскости является координатная плоскость. Для создания сетки используется примитив `Plane`. Пример кода ниже преобразует `Plane` в `Mesh`.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertPlanePrimitivetoMesh-ConvertPlanePrimitivetoMesh.cs" >}}
###  **Преобразование цилиндра в сетку**
Цилиндр-одна из самых основных криволинейных геометрических форм, поверхность, образованная точками на фиксированном расстоянии от заданной прямой линии, оси цилиндра. Его можно использовать во многих местах, например, в качестве стойки перед домом или в качестве приводного вала автомобиля. Для создания сетки позволяет использовать примитивный цилиндр. Пример кода ниже преобразует цилиндр в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertCylinderPrimitivetoMesh-ConvertCylinderPrimitivetoMesh.cs" >}}
###  **Конвертировать Torus в Mesh**
Тор-это поверхность вращения, порожденная вращением окружности в трехмерном пространстве вокруг оси, копланарной окружности. Если ось вращения не касается круга, поверхность имеет форму кольца и называется тор вращения. Давайте использовать примитив Torus для создания сетки. Пример кода ниже преобразует Torus в сетку.

{{< gist "aspose-3d-gists" "9563193e834f0087b554c83130fcf7c7" "Examples-CSharp-Working-with-Objects-ConvertTorusPrimitivetoMesh-ConvertTorusPrimitivetoMesh.cs" >}}
