---
title: Лицензирование
type: docs
weight: 60
url: /ru/java/licensing/
description: Вы можете легко скачать/установить Aspose.3D for Java от Aspose Репозиторий для оценки. Оценочная загрузка такая же, как и купленная загрузка. Версия оценки просто становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.
---
## **Оценить Aspose.3D**
Вы можете легко скачать/установить Aspose.3D for Java из[Aspose Репозиторий](http://repository.aspose.com/repo/com/aspose/aspose-3d/)Для оценки. Оценочная загрузка такая же, как и купленная загрузка. Версия оценки просто становится лицензированной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

Версия оценки предоставляет все функции, за исключением следующих:

- Пользователи могут открывать/импортировать только максимум 50 документов 3D в сцену.
- Пользователи могут сохранить только максимум 50 документов 3D на сцену.
- Пользователи также увидят оценочный водяной знак в визуализированных изображениях и всех других выходных файлах.
- Каждый узел может иметь не более 5 дочерних узлов.
- Каждый узел может иметь не более 2 прикрепленных объектов.
- Каждая геометрия может иметь не более 2 прикрепленных элементов вершины.
- Каждый узел может иметь не более 1 материала.

{{% alert color="primary" %}} 

Если вы используете Aspose.3D без надлежащей лицензии, это может вызвать**Com. aspose.threed.TrialException**Когда использование достигло нелицензионных ограничений, вы можете отключить исключение:

* [Купить полнофункциональную лицензию](https://purchase.aspose.com/buy).
* Запросите временную лицензию на 30 дней, см. [Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Для получения дополнительной информации.
.
* Позвоните на «com.aspose.threed.TrialException.setSuppressTrialException(true)» перед вашими методами «open»/«saved», «TrialException» не будет подниматься во время вызова «open»/«save» на Сцена, но вышеуказанные ограничения не будут сняты.
* Вручную используйте блок «попробовать/уловить» на «Scene.open/save», это исключение является просто уведомлением, игнорирование этого не повлияет на загрузку/сохранение сцены.

{{% /alert %}} 
## **Применение лицензии**
Лицензия-это простой текстовый файл XML, который содержит такие сведения, как имя продукта, количество разработчиков, на которых он лицензирован, дата истечения срока подписки и так далее. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл; даже непреднамеренное добавление дополнительной строки в файл сделает его недействительным. Вам нужно установить лицензию перед выполнением каких-либо операций с документами. Убедитесь, что вы делаете это перед созданием объекта Scene.

Лицензии могут быть применены из различных мест:

- Явный путь
- Папка, которая содержит файл JAR Aspose.3D.
- Встроенный ресурс в JAR, который назвал Aspose.3D JAR.

Используйте метод `License.setLicense`, чтобы лицензировать API. Часто самый простой способ установить лицензию-поместить файл лицензии в ту же папку, что и JAR Aspose.3D, и указать только имя файла без пути.
### **Применить лицензию с использованием файла или объекта потока**
В этом примере Aspose.3D попытается найти файл лицензии в папке, которая содержит JAR вашего приложения.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-license-ApplyLicenseUsingFile.java" >}}

Инициализирует лицензию из потока.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-license-ApplyLicenseUsingStreamObject.java" >}}
### **Включая файл лицензии в качестве встроенного ресурса**
Вы можете просто скопировать файл LIC в папку `resources` вашего проекта. Восстановка проекта должна встраивать. Lic файл в приложение. Jar файл. После этого вы можете применить лицензию, используя код, как показано ниже:

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-license-FileAsEmbeddedResource.java" >}}
### **Проверка лицензии**
Можно проверить, правильно ли была установлена лицензия или нет. Класс License имеет поле isLicensed, которое возвращает true, если лицензия была правильно установлена.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-license-ValidateLicense.java" >}}
## **Применить замеренную лицензию**
Aspose.3D позволяет разработчикам применять измеряемый ключ. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получить счет на основе использования функций API, могут использовать лицензирование по дозировкам. Для получения более подробной информации, пожалуйста, обратитесь к[Часто задаваемые вопросы по лицензированию с дозированным](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered)Раздел.

Введен новый класс `Metered` для применения ключа с измерением. Ниже приводится образец кода, демонстрирующий, как установить открытый и закрытый ключ с измерением.

{{< gist "aspose-3d-gists" "50e7f479a64956c0bf78841c0799ba76" "aspose-3d-src-examples-license-PublicAndPrivateKeys.java" >}}
## **Когда применять лицензию**
Следуйте этим простым правилам:

- Лицензия должна быть установлена только один раз для каждого домена приложения.
- Вам необходимо установить лицензию перед использованием любых других классов Aspose.3D.
- Вызов лицензии. Несколько раз SetLicense не вреден, а просто тратит время процессора.

Если вы разрабатываете библиотеку классов, вы можете вызвать License.SetLicense из статического конструктора вашего класса, который использует Aspose.3D. Статический конструктор будет выполняться до того, как будет создан экземпляр вашего класса, чтобы убедиться, что лицензия Aspose.3D установлена правильно.
## **Вы можете изменить имя файла лицензии**
Имя файла лицензии не обязательно должно быть "Aspose.3D.LIC". Вы можете переименовать его в все, что вам нравится, и использовать это имя при вызове License.SetLicense.
## **Исключение Не удается найти имя лицензии**
При покупке и загрузке лицензии веб-сайт Aspose называет файл лицензии `Aspose.3D.LIC`. Вы загружаете файл лицензии с помощью вашего браузера. Некоторые браузеры распознают файл лицензии как XML и добавляют. Расширение xml к нему, так что полное имя файла на вашем компьютере становится `Aspose.3D.lic.XML`.

Когда, например, Microsoft Windows настроен на скрытие расширений известных типов файлов (к сожалению, это по умолчанию в большинстве установок Windows), файл лицензии будет отображаться как `Aspose.3D.LIC` в Windows Explorer. Вы, вероятно, подумаете, что это настоящее имя файла, и вызовите License.SetLicense передает его `Aspose.3D.LIC`, но такого файла нет, отсюда и исключение.

Для того, чтобы решить проблему, переименуйте файл, чтобы удалить невидимое. XML расширение. Мы также рекомендуем вам отключить опцию «скрыть расширения» в Microsoft Windows.

## **Использование нескольких API от Aspose**
Если вы используете в своем приложении несколько API Aspose, например Aspose.3D и Aspose.Cells, вот несколько полезных советов.

- Установите лицензию для каждого Aspose API отдельно. Даже если у вас есть один файл лицензии для всех API, например `Aspose.Total.lic`, вам все равно нужно позвонить по `License.setLicense` отдельно для каждого Aspose API, который вы используете в своем приложении.
- Используйте полностью квалифицированное имя класса лицензии. Каждый Aspose API имеет класс лицензии в своем пространстве имен. Например, Aspose.3D имеет `com.aspose.3d.License` и Aspose.Cells имеет класс `com.aspose.cells.License`. Использование полностью квалифицированного названия класса позволяет избежать путаницы в отношении того, какая лицензия применяется к какому продукту.
