---
title: Licensing
type: docs
weight: 60
url: /ar/java/licensing/
description: يمكنك بسهولة تنزيل/تثبيت Aspose.3D for Java من مستودع Aspose للتقييم. تنزيل التقييم هو نفس التنزيل الذي تم شراؤه. يصبح إصدار التقييم مرخصًا ببساطة عند إضافة بضعة أسطر من التعليمات البرمجية لتطبيق الترخيص.
---
##  **تقييم Aspose.3D**
يمكنك بسهولة تنزيل/تثبيت Aspose.3D for Java من [مستودع Aspose](https://releases.aspose.com/java/repo/com/aspose/aspose-3d/) للتقييم. تنزيل التقييم هو نفس التنزيل الذي تم شراؤه. يصبح إصدار التقييم مرخصًا ببساطة عند إضافة بضعة أسطر من التعليمات البرمجية لتطبيق الترخيص.

Tانه نسخة التقييم يوفر جميع الميزات باستثناء ما يلي:

- يمكن للمستخدمين فقط فتح/استيراد 50 3D مستندات كحد أقصى إلى مشهد ما.
- يمكن للمستخدمين توفير الحد الأقصى من مستندات 50 3D في مشهد ما.
- سوف sers sers أيضا رؤية علامة مائية التقييم في الصور المقدمة وجميع ملفات الإخراج الأخرى.
- Each عقدة يمكن أن يكون لا يزيد عن 5 عقدة الطفل.
- Each عقدة يمكن أن يكون لا يزيد عن 2 الكيانات المرفقة.
- Each الهندسة يمكن أن يكون لا يزيد عن 2 عناصر القشرة المرفقة.
- Each عقدة يمكن أن يكون لا يزيد عن 1 المواد.

{{% alert color="primary" %}} 

إذا كنت تستخدم Aspose.3D بدون ترخيص مناسب ، فقد يؤدي ذلك إلى**com.aspose.threed.TrialException**عندما يصل الاستخدام إلى القيود غير المرخصة ، يمكنك إيقاف تشغيل الاستثناء عن طريق:

* [شراء ترخيص كامل المواصفات](https://purchase.aspose.com/buy).
* طلب ترخيص مؤقت لمدة 30 يومًا ، يرجى الرجوع إلى [كيف أحصل على ترخيص مؤقت ؟](https://purchase.aspose.com/temporary-license) لمزيد من المعلومات.
.
* اتصل بـ `com.aspose.threed.TrialException.setSuppressTrialException(true)` قبل طرقك `open`/`save` ، لن يتم جمع `TrialException` خلال إجراء مكالمة `open`/`save` على المشهد ، ولكن لن يتم رفع القيود المذكورة أعلاه.
* استخدم يدويًا كتلة `try/catch` على `Scene.open/save` ، وهذا الاستثناء هو مجرد إشعار ، وتجاهله لن يؤثر على تحميل/توفير المشهد.

{{% /alert %}} 
##  **Aضرب icإيسنس**
Tهو ترخيص هو نص عادي XML الملف الذي يحتوي على تفاصيل مثل اسم المنتج ، وعدد من المطورين هو مرخص ل ، تاريخ انتهاء الصلاحية الاشتراك وهلم جرا. يتم التوقيع رقميا على الملف ، لذلك لا تقم بتعديل الملف. حتى إضافة غير مقصودة من خط إضافي اقتحام الملف سوف تبطل ذلك. You تحتاج إلى تعيين ترخيص قبل إجراء أي عمليات مع الوثائق. من المؤكد أنك تفعل ذلك قبل إنشاء كائن cencene.

Icيمكن تطبيقها من مواقع مختلفة:

- مسار Explicit
- المجلد الذي يحتوي على ملف جرة Aspose.3D.
- مورد مضمّن في الجرة يسمى جرة Aspose. جرة 3D.

استخدم طريقة `License.setLicense` لترخيص APIs. غالبًا ما تكون أسهل طريقة لتعيين ترخيص هي وضع ملف الترخيص في نفس المجلد مثل جرة Aspose. جرة 3D وتحديد اسم الملف فقط بدون مسار.
###  **Apply Lإيسنس باستخدام ile إيل أو Sترام Oحقن**
في هذا المثال Aspose. سيحاول 3D العثور على ملف الترخيص في المجلد الذي يحتوي على برطمانات تطبيقك.

{{< highlight "java" >}}
License license = new License();
license.setLicense("Aspose._3D.lic");
{{< /highlight >}}

Iينهي رخصة من تيار.

{{< highlight "java" >}}
License license = new License();
try(FileInputStream myStream = new FileInputStream("Aspose._3D.lic")) {
    license.setLicense(myStream);
}
{{< /highlight >}}
###  **Inكلادينغ Lإيسنس ile إيلي كما Ebedded Resource**
يمكنك ببساطة نسخ ملف LIC في المجلد `resources` لمشروعك. يجب إعادة بناء المشروع. ملف lic إلى التطبيق. ملف الجرة. بعد ذلك يمكنك تطبيق الترخيص باستخدام الرمز مثل أدناه:

{{< highlight "java" >}}
License lic = new License();
lic.setLicense(Program.class.getResourceAsStream("Aspose.3D.Java.lic"));
{{< /highlight >}}
###  **Valعلى Lإيسنس**
It من الممكن التحقق من صحة إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح أم لا. Tانه Lفئة إيسنس لديه حقل إيسينسيد التي سوف يعود صحيح إذا تم تعيين الترخيص بشكل صحيح.

{{< highlight "java" >}}
License license = new License();
license.setLicense("Aspose.3D.Java.lic");
    	  
if (License.isLicenseSet()) {
    System.out.println("License is Set!");
}
{{< /highlight >}}
##  **Apply tered tered إيسنس**
Aspose.3D يسمح للمطورين بتطبيق مفتاح مقنن. إنها آلية ترخيص جديدة. سيتم استخدام آلية الترخيص الجديدة إلى جانب طريقة الترخيص الحالية. يمكن للعملاء الذين يرغبون في الحصول على فواتير بناءً على استخدام ميزات API استخدام الترخيص المقنن. لمزيد من التفاصيل ، يرجى الرجوع إلى قسم [مقننة Licensing FAQ](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered).

تم إدخال فئة جديدة `Metered` لتطبيق المفتاح المقنن. فيما يلي رمز عينة يوضح كيفية تعيين المفتاح العام والخاص المقنن.

{{< highlight "java" >}}
// Initialize a Metered license class object
Metered metered = new Metered();
// Set public and private keys
metered.setMeteredKey("your-public-key", "your-private-key");
{{< /highlight >}}
##  **Hen الدجاجة إلى Apply**
Follow هذه القواعد البسيطة:

- Tانه الترخيص يحتاج فقط إلى تعيين مرة واحدة لكل نطاق التطبيق.
- تحتاج إلى تعيين الترخيص قبل استخدام أي فئات أخرى بقيمة Aspose.3D.
- Calling ic. SetLإيسنس عدة مرات ليست ضارة ، ولكن ببساطة النفايات وقت المعالج.

إذا كنت تقوم بتطوير مكتبة فئة ، يمكنك استدعاء License.SetLicense من مُنشئ ثابت لفصلك يستخدم Aspose.3D. سيتم تنفيذ المنشئ الثابت قبل إنشاء مثيل من صفك للتأكد من تعيين Aspose. يتم تعيين ترخيص 3D بشكل صحيح.
##  **You يمكن Change Lإيسنس ile إيل Name**
لا يجب أن يكون اسم ملف الترخيص "Aspose.3D. Lic". يمكنك إعادة تسميته إلى أي شيء تريده واستخدام هذا الاسم عند استدعاء License.SetLicense.
##  **Exception Cannot العثور على اسم ملف الترخيص**
عند شراء ترخيص وتنزيله ، يقوم موقع Aspose على الويب بتسمية ملف الترخيص `Aspose.3D.LIC`. يمكنك تنزيل ملف الترخيص باستخدام متصفحك. تتعرف بعض المتصفحات على ملف الترخيص على أنه XML وتلحق به. ملحق xml لها بحيث يصبح الاسم الكامل للملف على جهاز الكمبيوتر الخاص بك `Aspose.3D.lic.XML`.

عند تكوين Microsoft Windows ، على سبيل المثال ، لإخفاء امتدادات أنواع الملفات المعروفة (للأسف هذا افتراضي في معظم عمليات تثبيت Windows) ، سيظهر لك ملف الترخيص على أنه `Aspose.3D.LIC` في مستكشف Windows. من المحتمل أن تعتقد أن هذا هو اسم الملف الحقيقي و License.SetLicense الذي يمر به `Aspose.3D.LIC` ، ولكن لا يوجد مثل هذا الملف ، وبالتالي الاستثناء.

من أجل حل المشكلة ، إعادة تسمية الملف لإزالة غير المرئي. ملحق xml. نوصيك أيضًا بتعطيل خيار "إخفاء الامتدادات" بـ Microsoft Windows.

##  **باستخدام APIs متعددة من Aspose**
إذا كنت تستخدم عدة Aspose APIs في تطبيقك ، على سبيل المثال Aspose.3D و Aspose.Cells ، إليك بعض النصائح المفيدة.

- حدد الترخيص لكل Aspose API على حدة. حتى إذا كان لديك ملف ترخيص واحد لجميع APIs ، على سبيل المثال `Aspose.Total.lic` ، فلا يزال يتعين عليك الاتصال بـ `License.setLicense` بشكل منفصل لكل Aspose API الذي تستخدمه في تطبيقك.
- استخدام اسم فئة ترخيص مؤهل بالكامل. كل Aspose API لديها فئة ترخيص في مساحة اسمها. على سبيل المثال ، Aspose.3D لديه `com.aspose.3d.License` و Aspose. الخلايا لديها فئة `com.aspose.cells.License`. يتيح لك استخدام اسم الفئة المؤهل بالكامل تجنب أي لبس حول الترخيص الذي يتم تطبيقه على المنتج.
